Le vit naître l’hippodrome de Spa la Sauvenière. 
En mille huit cent soixante-quatre, une nouvelle piste fut construite. 
En mille huit cent quatre-vingt-un, de nouvelles tribunes sont installées. 
Château de Blankenburg, château situé dans cette ville. 
Le coup de canne peut s'appliquer à la plante des pieds. 
Mut est une ville de Turquie, sous-préfecture de la province de Mersin. 
La République et Canton de Genève a une superficie modeste mais est densément peuplée. 
Son chef-lieu est la ville de Genève. 
Chaque ministère se trouve chargé d'exercer les compétences correspondantes des différents départements catalans. 
Un référendum d’autodétermination de ce type. 
D’après Nabil Hajjami,. 
De ce constat, découle la conclusion fondamentale de sa démonstration :. 
État de la reconnaissance Aucun État n’a reconnu la déclaration d’indépendance catalane. 
Les vitesses d'écoulement d'un glacier sont très variables. 
Certains glaciers ont une vitesse d'écoulement proche de zéro. 
La résistance à la conquête française bouleverse les rapports politique et sociaux du pays. 
Une réponse segmentaire l'emporte sur une réponse globale à l'invasion. 
Le projet Mont-Terri est dirigé par l'Office fédéral de topographie. 
Cependant, très peu sont nommés d'après leurs découvreurs ou des personnes vivantes. 
De plus, de nombreux éponymes des transfermiens sont des lauréats du prix Nobel. 
Ces éléments incluent le lawrencium, le rutherfordium, le seaborgium, le bohrium et le roentgenium. 
Cette puissance ne peut être au même niveau que les deux autres. 
Il faut par ailleurs rappeler que Montesquieu était magistrat. 
New York: Academic Press, mille neuf cent quarante-deux. 
Il fut mis en service le douze décembre mille neuf cent quatre-vingts. 
En grammaire, la voix moyenne est une  diathèses peu répandue. 
Brot-Dessus, localité de Brot-Plamboz. 
La barrière à dingos est la plus longue clôture construite au monde. 
Dans les jours qui suivent, Bavaud tente encore de s'approcher d'Hitler, mais abandonne. 
Le mot malaria dérive de l'italien, « mauvais air ». 
Ce terme est utilisé par la majorité des langues. 
Elle est d'une longueur de quatre-vingt-dix-neuf km. 
Bucephala, ou garrots, genre  de canards. 
Bucéphalie, ville fondée par Alexandre le Grand en  l’honneur de son cheval Bucéphale. 
La pie-grièche bucéphale est une  espèce de passereau. 
La Guerre est un tableau d’[[Henri  Rousseau]]. 
L’allemand est néanmoins la langue officielle de l’administration. 
Cendrillon est un conte populaire et le nom du personnage central. 
Dans d'autres versions, l'héroïne laisse intentionnellement tomber sa pantoufle. 
On appelle couramment fourmi rouge diverses espèces de fourmis de couleur rouge. 
D’autres « fourmis rouges » incluent : Solenopsis invicta, ou fourmi de feu rouge. 
La fourmi rouge est populairement connue étant une fourmi qui pique. 
Aujourd’hui, la fronde a disparu des armées régulières. 
Cet usage perdure aujourd’hui dans certaines régions d’Asie. 
La fronde est une arme ancienne, dont l'origine se perd dans l'antiquité. 
Cette sous-famille comporte également deux autres genres : Bironella et Chagasia, numériquement bien moins nombreux. 
Jorge Blanco, acteur mexicain. 
Loi américaine sur les brevets. 
Essais de télégraphie optique de Chappe. 
Le comte de Sivrac n’a jamais existé. 
Ni le comte, ni son invention n’ont jamais existé. 
Ces territoires sont appelés Kommunanz en allemand et comunanza en italien. 
Condominium, une notion similaire au niveau des États souverains. 
La commune comprend plusieurs villages et hameaux. 
Utilisation des échelles longue et courte par pays. 
Le souverainisme québécois implique l'atteinte de la souveraineté du Québec. 
Ce projet vise la mise sur pied d'un pays souverain. 
Cependant la croix de saint Patrick est d'invention tardive et est globalement inusitée. 
L’ognon ou oignon est une plante potagère. 
Ognon, commune française de l’Oise. 
Myrmécophobie – Action répulsive de plantes vis-à-vis des fourmis. 
La terminologie gestion de la relation client est critiquée pour sa syntaxe jugée incorrecte. 
Brot-Dessous, commune suisse du canton de Neuchâtel. 
Brot-Plamboz, commune suisse du canton de Neuchâtel. 
Éponine, Gauloise ayant vécu au, sainte catholique. 
Éponine, personnage des Misérables,  roman de Victor Hugo. 
Éponine est une Gauloise de la tribu des Lingons ayant vécu au. 
Elle a résisté avec son mari aux Romains et notamment à l'empereur Vespasien. 
Quand l’œuvre entre-t-elle dans le domaine public ? 
Quand l’interprétation entre-t-elle dans le domaine public ? 
La Morge alimente de bisse de Savièse. 
Le mot provient de l’italien scenario, « décor de théâtre ». 
Au, la ville acquit le droit de lever des troupes en Ergüel. 
En mille sept cent quarante-sept, une fabrique d'indienne est fondée au Pasquart. 
En mille sept cent quatre-vingt-dix-huit, Biel/Bienne devint française. 
À partir de mille huit cent trente-deux, elle devint chef-lieu de son propre district. 
Bienne est ainsi la première ville de Suisse disposant d'un éclairage au gaz. 
Bienne devint aussi un point important des liaisons ferroviaires du Plateau suisse. 
Les étapes biennoises sont le musée Neuhaus et le musée de la machine. 
Yuca, nom latino-américain du manioc. 
Yucca, genre de plantes vivaces utilisées comme plante  ornementale. 
On trouve aussi la graphie Saint Domingue dans des documents anciens. 
Zoé, Genève deux mille quatre., nouki dans le canton du Jura, ou suce. 
Garnier Delamare, Dictionnaire illustré des termes de médecine. 
Zacharie Jacob, dit Montfleury est un acteur français  du siècle. 
Montfleury est une localité proche de  Dijon. 
Montfleury est une localité proche de  Grenoble. 
Montfleury est une localité du [[canton  de Genève]], sur la commune de Versoix. 
Montfleury est une localité du [[canton  de Genève]], sur la commune de Satigny. 
En poésie, la césure est le point de  subdivision rythmique d'un vers. 
En typographie, la césure est la rupture d'un  mot en fin de ligne. 
Cette « coupure » obéit à des règles bien précises qui varient d'une langue à l'autre. 
Il est recommandé d'éviter d'effectuer plus de trois césures successives. 
La césure, en outre, relève de certaines règles afin d'éviter des césures malheureuses. 
C'est le trait d'union discret, qui se cache. 
On évite cul- ainsi que deux lettres, re en début de ligne. 
Le drapeau a la croisette disposée près de la hampe. 
Le drapeau a les couleurs disposées horizontalement, contrairement au blason. 
Exemple : Bâle et « Basel ». 
Il pousse en grappes d'où son nom anglais de « grapefruit ». 
Le mot « pomelo » dérive peut-être de « pomme-melon », mais il existe d'autres étymologies possibles. 
Le mot « pamplemousse » vient du néerlandais « pompelmoes », qui signifie « citron épais ». 
Quatre-vingts et huitante redirigent ici. 
Cet article est relatif au nombre quatre-vingts. 
Le n° du département français de la Somme. 
Le français possède trois mots pour le nombre quatre-vingts : quatre-vingt, octante et huitante. 
Dictionnaire historique du parler neuchâtelois et suisse romand. 
Neuchâtel, Attinger mille neuf cent vingt-six. 
Cité dans la remarque de l'article Huitante du Dictionnaire suisse romand, éd. 
Zoé, Genève deux mille quatre. 
L’homophonie est également très fréquente dans les formes conjuguées du même verbe. 
Les voyelles transcrites en français ‘è’ et ‘ê’ sont généralement  homophones. 
Les voyelles transcrites en français ‘a’ et 'à' sont toujours  homophones. 
Le mot homophonie — étymologiquement : même son — peut revêtir plusieurs sens. 
Par exemple, le chant grégorien est homophone. 
Par exemple, un choral est homophone, alors qu'une fugue ne   l'est pas. 
Par exemple, do♯ et ré♭ sont des notes homophones. 
L’homophonie est également très fréquente dans les formes conjuguées du même verbe. 
Les voyelles transcrites en français ‘è’ et ‘ê’ sont généralement  homophones. 
Les voyelles transcrites en français ‘a’ et 'à' sont toujours  homophones. 
Acquarossa est située dans le Val Blenio, sur la route du col du Lukmanier. 
Bien au dessus de Prugiasco se trouve l'église romane San Carlo di Negrentino. 
Elle fut construite au onzeème Siècle et agrandie au douzeème. 
Elle possède des fresques romane et gottiques. 
Mais il fut spécifié qu'aucun autre emblème ne sera accepté dans le futur. 
Les sociétés membres doivent opter pour l'un des deux. 
De son côté, Israël demanda l'acceptation de l'emblème du Bouclier-de-David rouge, qu'elle utilise. 
Ces deux propositions furent refusées. 
Poitiers ― Noctambus, nom de la ligne de bus nocturne. 
Près du hameau se trouve l'Abbaye de Lucelle. 
Alexandria est dans la municipalité de North Glengarry. 
Elle est située au sud-est d'Ottawa et à l'ouest de Montréal. 
Sa population était de trois mille trois cent soixante-neuf en deux mille un. 
Landquart fait partie de la commune d'Igis. 
Il a connu un développement important à partir de mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf. 
