Minibus scolaire électrique avec une capacité maximale de trente passagers. 
Deux options d'autonomies : cent vingt km ou deux cent quarante km. 
Version commercial du eLionC. Minibus urbain électrique. 
Il sera transformée en bibliothèque mobile. 
Camion urbain de classe huit avec une capacité maximale de quatre cent quatre-vingts kWh. 
Avant la fusion avec le RTM, la société se nommait. 
Les tarifs sont définis par l'Autorité régionale de transport métropolitain. 
Les tarifs d'exo Haut-Saint-Laurent différe selon le trajet et sont valides à partir du. 
Les tarifs sont définis par l'Autorité régionale de transport métropolitain. 
Disponible en version diésel ou  hybride. 
Note : les tarifs sont établis par l'Autorité régionale de transport métropolitain. 
Ils représentent quarante-cinqpourcent des déplacements d'exo. ! 
Compagnies aériennes et destinations }}Édité le dix/cinq/deux mille dix-huit. 
Le WestJet à présenter son Boeing sept cent quatre-vingt-sept Dreamliner nommé « L'esprit du Canada ». 
Tous les sièges auront une écran tactile. 
Les autres appareils de la flotte seront repeints. 
WestJet Encore est une filiale régionale qui a effectué son premier vol le. 
Sa flotte compte quarante-cinq Bombardier Qquatre cents. 
WestJet Link est une filiale régionale qui effectura son premier vol le. 
Elle connectera ses hub avec des petites villes. 
Swoop Airlines est une compagnie aérienne à très faible coût. 
Le premier vol sera le même jour que WestJet Link, le. 
Les destinations initiales seront Abbotsford, Edmonton, Halifax et Winnipeg. 
Le hub sera l'aéroport d'Hamilton. 
En tout, il y a huit établissements touristiques au Québec. 
La Sépaq gêre vingt-quatre des vingt-neuf parcs nationaux du Québec. 
La Sépaq gêre seize des vingt et un réservces fauniques du Québec. 
Les réserves fauniques ont comme mission de conserver et mettre en valeur la faune. 
Ils contrôlent aussi la chasse, la pêche et le piégeage dans ces territoires. 
Les passagers sont assis dans des voitures spécifiques. 
Dans la plupart des trains du Corridor. 
Uniquement dans le train Jasper-Prince Rupert en haute saison. 
N'est pas disponible pour tous les départs. 
Disponible sur le Canadien, l'Océan et le train Winnipeg-Churchill. 
Cette classe offre le logement dans les trains de nuit. 
Au départ de Vancouver ou Toronto, ils ont accès au salon. 
Ils ont accès au salon avant le départ à la gare de Montréal. 
Uniquement sur le Canadien. 
Ils ont également un enregistrement prioritaires dans les gares prioritaires et un concierge dédié. 
Il est interdit de fumer à bord de tous les trains de VIA. 
Le Canadien, l'Océan et le train Winnipeg-Churchill ont, selon les saisons, une voiture-restaurant. 
Ils offrent aux voyageurs de classe Voiture-Lits-Plus et Prestige un menu à plusieurs services. 
Pour la Classe Affaires, un plateau repas de type traiteur est disponible sans frais. 
Selon les trains et selon la saison, il y a parfois des repas chauds. 
Une entente à été conclut en août deux mille dix-sept entre VIA et Stingray. 
Dans le Corrdiror Québec-Windsor, seuls quelques trains sont munis d'une voiture bagages. 
La plupart des voitures ont des supports à bagages à l'avant. 
Toutes les voitures ont un espace désignés pour les personnes à mobilité réduite. 
Les voitures de type Renaissance ont des toilettes accessibles. 
Les autobus seront accessible via le terminus Centre-Ville, situé dans l'enceinte de la gare. 
Le réseau ne comporte qu'une seule ligne. 
Certaines lignes terminent au métro Angrignon ou au Terminus Centre-Ville. 
Il y a aussi une ligne Express qui se termine au Cégep André-Laurendeau. 
Avant la fusion avec le RTM, la société se nommait BLUS. 
Elle sera aussi basée à Calgary, comme sa compagnie parente. 
Les opérations devraient débuter à la moitié de deux mille dix-huit. 
Jetlines a annoncé le onze septembre deux mille dix-sept ces routes prévus. 
Il y a trois phases. 
Les autres aéroport n'ont pas été annoncé. 
Juin deux mille dix-huit à Juillet deux mille dix-huit deux avions. 
Période de démonstration pour Transport Canada. 
Août deux mille dix-huit à Octobre deux mille dix-huit quatre avions. 
Seulement des Boeing sept cent trente-sept-huit cents. 
Sur son site web, Jetlines à publié une carte des destinations planifiées. 
La carte fait aussi référence à d'autres destinations aux États-Unis et aux destinations soleils. 
