Le concept est tiré de l'émission Equal Three réalisée par Ray William Johnson. 
Il part sur une régularité hebdomadaire entre chaque vidéo. 
Depuis l'épisode trente, l'émission évolue avec l'apparition de pré-génériques. 
Puis, à partir de l'épisode trente-quatre, des courts-métrages scénarisés font leur apparition. 
Ils vont de deux à quinze minutes. 
Au l'émission compte quarante-deux épisodes, avec trente-sept épisodes “classiques” et cinq épisodes hors-série. 
L'exemple le plus flagrant est celui du rappeur D'jOw, passé dans l'épisode vingt-trois. 
D'jOw signala l'épisode en question à YouTube, provoquant sa supression. 
Cet événement changea le rapport qu'entretient Antoine Daniel entre son contenu et ses spectateurs. 
Au, treize des soixante-neuf vidéos sur sa chaîne principale sont démonétisées pour cette raison. 
