Le premier a été révélé à Médine. 
Les compagnons de Mahomet, en exil, habitaient des maisons petites et souvent inconfortables. 
Elles se plaignirent au Prophète, suite à quoi le verset suivant a été révélé: « ». 
La responsabilité ministérielle a donné naissance au régime parlementaire. 
Pour les seconds, le Président ne dispose pas d'une irresponsabilité, mais d'une immunité. 
L'article cinquante-trois-deux reconnaît le pouvoir de la Cour pénale internationale. 
Cette dernière a compétence pour juger des crimes de guerre et des génocides. 
Le Président peut ainsi être pénalement condamné par elle. 
La raison de l'événement reste inconnue. 
