Le projet publie en moyenne tous les six mois une nouvelle version du livre. 
Une version de développement du livre est également disponible, mise à jour régulièrement. 
Le '''tamil ''' est une langue dravidienne et la langue des Tamil. 
L'inscription en tamoul est, seyint lūy vīdhi. 
Traduction mot à mot : Humains êtres libres; dignité-dans-et,  droits-dans-et égaux. 
Le contexte de la phrase permet de situer avec plus de précision. 
Les pronoms personnels de la troisième personne servent également d'adjectifs démonstratifs. 
Le tamoul possède dans son paradigme verbal deux flexions distinctes, positive et négative. 
Les termes français dérivés du vocabulaire tamoul sont rares. 
Parmi eux, le terme marin de catamaran. 
D'origine tamoul et plus largement dravidienne aussi, les termes et curry. 
On utilise aujourd'hui les chiffres dits « arabes » qui proviennent de l'Inde du Nord. 
Les occidentaux pour des raisons culturelles. 
Fête célébrant la Nativité de Jésus-Christ pour les  chrétiens. 
Messe de minuit lorsqu'elle est fêtée religieusement par les  Chrétiens. 
C’est la seule molécule capable de fournir de l’énergie aux muscles. 
Les réserves d'ATP sont faibles. 
À une intensité maximale, elles ne permettraient des efforts que de quelques secondes. 
Il faut donc reconstituer de l’ATP en permanence. 
NetBSD, descendant de trois cent quatre-vingt-sixBSD 0.un et de quatre.3BSD NET/deux. 
Projet  lancé en mille neuf cent quatre-vingt-treize. 
NeXTSTEP, basé sur 4BSD et le noyau Mach,   ancêtre de macOS. 
