ArcInfo est un quotidien suisse diffusé dans le canton de Neuchatel. 
Edwin Vurens est un joueur puis entraîneur de football néerlandais, né le à Stompwijk. 
Le peposo est un plat typique d'Impruneta, en Toscane. 
En mille sept cent quatre-vingt-quatorze, l'esclavage est aboli. 
Olympe de Gouges est une des premières féministes françaises. 
La viande de porc est marinée avec un mélange de piments, épices et ananas. 
Il est alors recouvert de fromage à pàte pressée cuite préalablement rapé. 
On y ajoute parfois également du jambon et/ou un œuf. 
Le tout est ensuite passé au four pour cuisson. 
Oignons grelot et cornichons au vinaigre constitue l'accompagnement le plus courant. 
Dans le cas des yaourts, les ferments lactiques présents contribuent également à sa dégradation. 
Il fut suspendu en mille sept cent quatre-vingt-quinze par l'adoption du XIe amendement. 
En substance, cela empêchait désormais les citoyens d'un État de poursuivre un autre État. 
Fitzpatrick v. Bitzer, quatre cent vingt-sept U.S. quatre cent quarante-cinq. 
Il s'agit d'un fromage à base de lait de vache à deux moisissures antagonistes. 
Il s'agit d'un mélange de [[sauce soja], vinaigre, échalotes, sucre, amidon, doubanjiang et piments. 
Elle consiste en général d'un fond de pâte brisée recouverte de pâte à choux. 
Député radical puis indépendant au Grand Conseil, il entre ensuite aux États. 
Cette période n'obère évidemment pas de l'existence de conflits plus localisés. 
Jean Pécolat est un patriote genevois. 
Lowe, Jason.. The food of China: a journey for food lovers. 
Il se reconnait à sa forme caractéristique en dentelles. 
Il est classé patrimoine intangible malaisien. 
La chacha est une eau-de-vie géorgienne à base de raisin. 
Le LiTang est une soupe de poires nashi traditionnellement servie en Chine en hiver. 
La serradura est un dessert d'origine portugaise mais que l'on trouve principalement à Macau. 
Il gouverna du mille neuf cent soixante-trois au douze janvier mille neuf cent soixante-quatre. 
Il est marié et père de six enfants. 
Chevalier de l'Ordre de Saint-Michel et Saint-George - mille neuf cent soixante-trois. 
La partition des Indes. 
Il s'agirait d'une traduction du proverbe russe “doveryai, na proveryai”, fréquemment utilisé par Lénine. 
État des Slovènes, Croates et Serbes naît le mille neuf cent dix-huit. 
James Pimm est enterré à East Peckham, dans le Kent. 
Tommy Atkins est le terme générique désignant un soldat de l'armée britannique. 
Le premier, il compara les ouvrages rabbiniques et ceux de la civilisation judéo-grecque. 
La seconde partie traduit en hébreu la lettre d'Aristée. 
C'est la troisième partie qui traite de l'Aggada. 
Un exemple montre bien la méthode d'Azaria. 
Les Sages présentaient cela comme une punition infligée à un homme qui défia Dieu. 
Or, les sources juives parlent de six années aux cours desquelles Titus souffrit. 
Et ceci se trouve confirmé par le second livre des Macchabées dans la Bible. 
Le Maharal de Prague le critiqua également dans son Be'er haGola. 
Ils republièrent le livre en mille sept cent quatre-vingt-quatorze. 
Une stratégie de sortie est destinée à s'extraire d'une situation généralement jugée défavorable. 
Prix «  art et Essai » de C.un. 
Prix Mireille Lanctôt, mille neuf cent quatre-vingt-quatorze. 
Ce pays est livré à lui-même. 
Débutent alors les campagnes révolutionnaires hors de France. 
Il se présenta ensuite devant Ratisbonne le jour qu'il avait indiqué. 
Il devient général de brigade le six août mille huit cent onze. 
En parallèle de ces activités. 
À partir de cette époque, le général Coutard vécut éloigné des affaires publiques. 
Il vise l'indépendance du Pays basque au moyen du droit à l'autodétermination. 
Son président est l'avocat Patxi Zabaleta. 
Antoine Ker, de son vrai nom Keim, était un militant communiste français. 
Ces vues ont depuis cédé la place à la théorie actuelle de l'origine fossile. 
Des instructions précises concernant la loi leur sont données par le juge. 
Bundesliga - niveau auquel le club ne reste qu'une année. 
Le département compte deux villes d'importance: Grenoble, chef-lieu et capitale économique, et Vienne. 
Outre l'aéroport de Grenoble, ceux de Lyon-St-Exupéry et Genève-Cointrin offrent des connexions internationales. 
Le département regroupe une centaine de musées et sites touristiques remarquables. 
Le département compte un parc national et deux parcs naturels régionaux. 
Dix chemins de via ferrata sont également accessibles. 
J'aime la musique et Joan  Baez. 
Pour les autres crimes les peines minimales sont de dix, quinze ou vingt-cinq ans. 
La perpétuité réelle est souvent la peine minimale applicable à un crime capital. 
Cette peine fut introduite suite à l’affaire Peter Dupas. 
Sa belle-sœur, Lisa Milat, est sénatrice auprès du gouvernement fédéral australienIvan Milat. 
Le président du tribunal avait alors commenté : Site internet sur l’actualité artistique. 
Condamné à mort par pendaison, il est gracié en raison de faible quotient intellectuel. 
Ils sont arrêtés un mois après l’abolition de la peine de mort. 
Toute mise en liberté anticipée et tout congé sont exclus. 
Jamais aucun criminel n’est resté incarcéré plus de trente ans. 
Le plus ancien détenu est emprisonné depuis mille neuf cent quatre-vingts. 
La Norvège dispose du système pénal le moins sévère du monde. 
Seuls résistent une poignée d'hommes menés par le colonel. 
La ville de Calama, désormais en territoire chilien, lui a aussi consacré une rue. 
Le vingt-trois mars, jour anniversaire de sa mort, est un jour férié en Bolivie. 
Elle est seule rescapée de l'accident. 
Les deux autres occupants, le pilote et l'apprenti-pilote, sont tués. 
En principe, une prairie ne doit pas être fauchée avant le quinze juin. 
L'économie se centralise, les coopératives sont abolies pour être remplacées par des fermes collectives. 
Le reste se réparti entre produits pétroliers et hydroélectricité. 
L'opérateur national a également été partiellement privatisé. 
Zones agricoles et cultures commerciales. 
L'océan Arctique s'ouvre vers l'océan Atlantique par le détroit de Fram. 
L'avenir de l'Arctique ne se résout pas à ses seuls hydrocarbures. 
Le climat polaire est caractérisé par des hivers froids et des étés frais. 
Le réchauffement arctique semble s'accélérerAccélération récente du réchauffement deux depuis les années deux mille. 
Le classement est établi sur la base de douze indicateurs. 
Pour chacun, une valeur de un à dix est attribué. 
Pression démographique: qu'il s'agisse de haute densité de populations, ou d'accès difficile à l'alimentation. 
Cet indicateur inclut les crimes restés impunis contre des communautés ou groupes. 
Institutionalisation de l'exclusion politique. 
L'ostracisme en direction de groupes accusés d'accaparer richesses et pouvoir quatre. 
L'usage des agences de l'État au service des élites dominantes est également comptabilisé. neuf. 
Restriction de la liberté de la presse et des droits religieux. dix. 
Le nombre entre parenthèse indique l'indice de vulnérabilité de chaque pays. 
Le mouvement n'est donc pas riche. 
Avec le luthéranisme, le slovène entame sa carrière de langue littéraire. 
Les idées de la Réforme se répandent bien en Slovénie. 
Ses prêches en slovène dans la cathédrale de Ljubljana attirent les foules. 
L’œuvre de Trubar est prolongée par Jurij Dalmatin et Adam Bohorič. 
Bohorič est l’auteur de la première grammaire slovène. 
Kopitar fait créer une chaire de langues slaves à l’université de Vienne. 
On crée aussi des chaires de slovène dans les lycées. 
Le début du est marqué par Matija Čop, et surtout France Prešeren. 
Prešeren est considéré comme le plus grand poète slovène. 
Auteur de Martin Krpan, il est aussi un grand défenseur de la langue slovène. 
Auteur complet, il excelle dans la poésie, le roman, la nouvelle, le théâtre. 
Dragotin Kette et J. Monsieur Aleksandrov sont deux “poètes maudits” remarquables. 
Srečko Kosovel est le principal représentant de l’expressionnisme. 
Pendant la guerre, des éditions clandestines de poètes-partisans existèrent. 
On peut citer Matej Bor; Karel Destovnik; France Balantič, résistant mais anticommuniste; Edvard Kocbek. 
Certains vivent en Autriche et en Italie, comme Kokot, Smole et Kravos. 
Parmi les expatriés, on peut citer K. Mauser, vivant en Argentine. 
Chez les Slovènes d’Autriche, le principal auteur est Florjan Lipuš. 
La littérature slovène se compose également de nombreuses œuvres critiques. 
Certains écrivains ont réalisé des traductions de grandes œuvres étrangères en slovène,. 
Aujourd’hui, cette tradition se poursuit :. 
En contrepartie, celle-ci compense le déficit d'exploitation par des aides financières. 
Andrew, Gordievsky, Op.cit., pp.quatre-vingt-sept–huit.P.cinq. 
Pry, Op. cit., pp.quarante-trois–quatre. 
A sa place, on retrouva un pavé portant les armoiries du canton jurassien. 
Le mouvement des Béliers a nié toute connivence avec les voleurs. 
La prochaine compétition est prévue pour deux mille dix-sept. 
Cette structure reconnaît les protéines polyubiquitinées et les transfert au centre catalytique. 
Cell Mol Immunol trois: deux cent cinquante-cinq. 
PMID seize million neuf cent soixante-dix-huit mille cinq cent trente-trois. 
Biosci Mar;trente et un:cent trente-sept-cinquante-cinq. 
PMID seize million cinq cent quatre-vingt-quinze mille huit cent quatre-vingt-trois. 
PMID neuf million trois cent douze mille cent trente-quatre. 
Biochem Biophys Res Commun. quatre-vingt-un:mille cent-mille cent cinq. 
Cell Death Differ Sep;douze:mille cent soixante-sept-soixante-dix-sept. 
PMID seize million quatre-vingt-quatorze mille trois cent quatre-vingt-treize. 
Cell Death Differ douze, mille cent cinquante-huit–mille cent soixante et un. 
PMID seize million quatre-vingt-quatorze mille trois cent quatre-vingt-onze. 
Biochim Biophys Acta huit cent soixante-douze:deux cent cinquante-trois-soixante. 
Science deux cent soixante-huit, cinq cent trente-trois-cinq cent trente-neuf. 
PMID sept million sept cent vingt-cinq mille quatre-vingt-dix-sept. 
Am Chem Soc. cent vingt-huit:cinq mille cent trente-six-quarante et un. 
Meatpacking district est un quartier de Manhattan, à New York. 
Des négociations seraient en cours pour une réadhésion. 
Elle est basée sur la Doctrine Weinberger. 
Des objectifs atteignables ont-ils été définis? 
Les risques et coûts ont-ils été objectivement analysés? 
Toutes les autres options non-violentes ont-elles été épuisées? 
Existe-t-il une stratégie de sortie permettant d'éviter un  embourbement? 
Les conséquences d'une intervention ont-elles été évaluées? 
Le peuple américain soutient-il cette action? 
Avons-nous un réel soutien de la communauté internationale? 
La richesse de la flore et faune botswanaises est unique en Afrique. 
Ici, un guépard de l'Okavango. 
L'importance de l'économie informelle est par essence difficile à évaluer. 
Principaux partenaires économiques du Botswana en deux mille quatre-deux mille cinq. 
Damtshaa a pour sa part démarré ses opérations en deux mille deux. 
Le lancement par BCL de nouvelles prospections devrait permettre d'utiliser les capacités nouvellement libérées. 
Le Botswana et ses ressources. 
Ses associations membres sont présentes sur tout le territoire national. 
Le terme se retrouve utilisé par Démosthène et quelques autres rhèteurs grecs. 
La mosquée bleue, à Istanbul. 
Les turcs sont également grands consommateurs de çay. 
Le droit turc s'est toujours montré soucieux de “protéger” la culture nationale. 
Miguel Egaña est un artiste français. 
En deux mille un, il publie deux poèmes dans l’anthologie du Slam. 
Billy Childish est un artiste auteur, poète, interprète et guitariste britannique. 
Harry Somers, OC était l'un des grands compositeurs canadien de son époque. 
Il passe ensuite quelques temps à Paris, influencé par Pierre Boulez et Olivier Messiaen. 
David Lynch Scott était un officier de milice, avocat, et juge canadien. 
Biographie sur le  Dictionnaire biographique canadien en ligne. 
Britton Bath Osler était un avocat et procureur canadien. 
Il est l'un des fondateurs de la firme d'avocats Osler, Hoskin & Harcourt. 
Biographie sur le  Dictionnaire biographique canadien en ligne. 
Biographie] sur le  Dictionnaire biographique canadien en ligne. 
François-Xavier Lemieux était un avocat et homme politique canadien. 
Flanagan adopte dans ses travaux une approche révisionniste à l'histoire des Amérindiens. 
Flanagan est membre d'un think tank conservateur, l'Institut Fraser. 
L'honorable Sir Joseph-Philippe-René-Adolphe Caron, CP, était un avocat et homme politique canadien. 
Il dirigea sa première messe à Prince Albert. 
Il est élu chef de sa tribu deux ans plus tard. 
Relâché après un an, il en sort brisé tant physiquement que moralement. 
L'assistance gouvernementale canadienne est minimale. 
Il meurt peu après sa libération. 
Biographie dans le  ''Dictionnaire biographique canadien en ligne. 
Charles Mair au  Projet Gutenberg Sir John Christian Schultz était un homme politique canadien. 
Thomas Scott était un aventurier canadien d'origine irlandaise et fervent Orangiste. 
Une tentative d'évasion échoue, Scott est recapturé et rapidement jugé puis exécuté pour insubordination. 
Largement anonyme pendant sa vie, la mort de Scott en fit un martyr. 
Il obtient l'examen du barreau en janvier mille huit cent trente-neuf. 
Après divers postes, il est nommé juge en mille huit cent quarante-huit. 
Il est le père de John Stoughton Dennis Jr., également géomètre et milicien reconnu. 
Il sert à Gibraltar, Malte et Montréal avec le cent Régiment à pied. 
Il est nommé membre du Sénat du Canada en mille huit cent quatre-vingt-neuf. 
Le concept se base sur une émission similaire de la BBC, Great Britons. 
Tommy Douglas est le père du système de santé canadien. 
Son petit fils est Kiefer Sutherland. trente et un. 
Senateur Anne C. Cools soixante-dix-sept. 
D'autres ingrédients sont parfois également utilisés. 
On le mange en général chaud. 
Kåldolmar, le chou farci à la suédoise. 
Dolma, une recette comparable utilisant des feuilles de vigne à  la place du chou. 
La Canadian Opera Company est le plus important opéra du Canada. 
Il est basé à Toronto, en Ontario. 
Le procédé s'étendit rapidement à d'autres opéras dans le monde. 
Le directeur actuel de la COC est Richard Bradshaw. 
La COC donne ses représentations au Hummingbird Centre de Toronto. 
Newsworld est un réseau cablé canadien d'informations en continu, géré par la CBC. 
Il est l'équivalent du Réseau de l'information francophone. 
Les deux réseaux diffusent cependant aussi des publicités. 
Plusieurs émissions de Newsworld sont rediffusées sur CBC, dont l'audience est plus large. 
Newsworld International rediffuse aussi quelques programmes de BBC World. 
Wandering Spirit, chef militaire des Cris rebelles, se rendit aux autorités de Fort Pitt. 
L'endroit où se tint la bataille s'appelle désormais “Steele Narrows”. 
Son idée est que l'économie « Consiste à distinguer entre la corrélation et la causalité ». 
Plattsburgh est contiguë de Plattsburgh city, et est desservie par l'aéroport de Clinton county. 
Sur les bords du lac Champlain, elle fait face à l'état voisin du Vermont. 
Elle marque le début de la Rébellion du Nord-Ouest. 
Les deux groupes se rencontrent le jour suivant. 
Pris sous le feu des défenseurs, l'attaque échoua et Crozier du sonner la retraite. 
Long d'environ deux cent neuf km il coule dans l'état du Montana. 
Il se jette dans le Missouri à Great Falls. 
Le Conseil était composé de vingt hommes, dont Gabriel Dumont et Honoré Jackson. 
Il est également le propriétaire de son propre label discographique, qui le produit désormais. 
Depuis la fusion des communes, Huccorgne appartient à la commune de Wanze. 
Sa densité est de deux cent quatre-vingt-quatorze virgule cinq/km². 
0.cinquante-sixpourcent de la population est d'origine latino-américaine, tous groupes confondus. 
Ne me lachez pas. 
On trouve parmi ses premiers supporters Goldwin Smith et Edward Blake. 
Le nom est l'acronyme de God What an Awful Racket. 
Il fait également référence aux membres de l'Irish Republican Brotherhood. 
La plupart du territoire faisait partie avant cela du Territoire du Minnesota. 
Le quartier est site historique canadien depuis mille neuf cent vingt-quatre. 
Pour l'Europe, voir Seigneurie. 
Derrière encore, des terres agricoles données aux habitants. 
Nombre d'écossais et anglais firent l'acquisition de seigneurie pendant le siècle qui suivit. 
D'autres terres furent réparties parmi les descendants des premiers seigneurs. 
Tome un : Le Secret du janissaire Tome deux : Pavillon noir ! 
Aucun apport supplémentaire de nourriture n'est en principe requis. 
Echec cuisant, cette opération influa très négativement la campagne de réélection de Jimmy Carter. 
Seule l'OAS refuse cette possibilité. 
On comptera neuf morts. 
Près d’un million de personnes assistèrent aux obsèques des victimes le treize février. 
Frits Bolkestein laisse pour sa part sa place au commissaire Charlie McGreevy. 
Toussaint-Antoine-Rodolphe Laflamme, CP, était un avocat, professeur de Droit et homme politique canadien-français. 
Aux cris de “Le commerce est libre! 
On ignore ce qu'il est advenu de Guillaume Sayer après son procès. 
Situé à Montréal, Québec, Canada, il s'agit d'un ancien séminaire catholique romain. 
On compte notamment le leader Mohawk Joseph Onasakenrat et le Métis Louis Riel. 
Premier collège de la ville, il est encore considéré comme l'un des meilleurs. 
Le terme de Saulteaux dérive lui-même du français, signifiant “gens des chutes”. 
Il sont proches de l'ancienne ville de Lachine. 
Bram van Velde était un peintre néerlandais. 
Ceux-ci seront régulièrement ses mécènes jusque vers mille neuf cent trente-quatre. 
En septembre mille neuf cent trente-deux, ils sont à Majorque. 
Par l'intermédiaire de celle-ci, il rencontre Samuel Beckett, qui deviendra son ami. 
Van Velde fera quelques autres séjours en prison dans les années qui suivront. 
C'est un échec. 
Premier texte de Beckett sur van Velde dans les Cahiers d’art de Zervos. 
Un premier film de Jean-Michel Meurice est tourné sur sa vie. 
Son quatre-vingtième anniversaire s’accompagne, lui, d’un hommage collectif. 
Alain Ducasse treize septembre mille neuf cent cinquante-six, Castel-Sarrazin - est un cuisinier français. 
Anschell est également largement connu pour son travail en tant qu'un auteur et producteur. 
Le neuf, Middleton attaqua enfin Batoche même. 
Riel fur également pendu, déclenchant une contreverse nationale entre les Canadas francophone et anglophone. 
Au moment de la seconde rébellion, la société était au bord de la banqueroute. 
Les Métis, sous la conduite de Riel, empêchèrent McDougall de pénétrer le territoire. 
Achille Allier est un historien français. 
Il revint donc en province pour s'établir à Bourbon-l’Archambault. 
Achille Allier décéda en mille huit cent trente-six. 
Les premiers films étaient par définition des documentaires. 
Dans la terminologie photographique, le terme “documentaire” apparait dès la fin des années vingt. 
Le genre animalier s'est renouvelé sous l'impulsion de Jacques Perrin. 
Aux États-Unis, Michael Moore est le seul à connaitre un succès commercial. 
Les réalisateurs ont pris différentes positions quant au degré de participation. 
Kopple et Pennebaker choissisent la non-participation. 
Rouch, Pierre Perrault et Kroitor sont souvent directement imliqués ou provoquent même l'action. 
Site de l'IETF  dédié au DCCP. 
Il fut nominé pour quatre oscars. 
Il possède une suite, Maître du Monde, publié en mille neuf cent quatre. 
Jon Lord, né en mille neuf cent quarante et un, est un musicien britannique. 
Son premier groupe d'importance s'appelait Artwood, conduit par le chanteur Art Wood. 
En mille neuf cent quatre-vingt-quatre, il participe naturellement à la reformation de Deep Purple. 
Il y restera jusqu'en deux mille deux. 
Les membres de la brigade sont des volontaires issus d'autres services. 
Les hommes de la Bac reçoivent une formation continue. 
Les policiers sont tous volontaires, et passent des tests psychologiques. 
Ils doivent avoir une bonne connaissance policière et être très pointus en procédure. 
Ils devront tenter d'immobiliser leur adversaire sur le dos. 
L'immobilisation doit être maintenue dix secondes pour être validée. 
Il est interdit de se mettre debout, d'utiliser des clés et étranglements. 
Chaque brigade adopte un insigne, généralement animalier. 
Tonfas ou menottes en sautoir complètent l'iconographie. 
Il s'essaie également au vol en parapente et en montgolfière. 
La deuxième tentative de Piccard a été réalisée à bord du Breitling Orbiter deux. 
Elle est la veuve d'Heinrich Fueter. 
Landammann Stauffacher, dans le rôle de Margret  Stauffacher, la fille de Werner Stauffacher. 
En italien Il landamano Stauffacher. 
Gilberte de Courgenay, dans le rôle-titre. 
Matura-Reise, aussi connu comme Das Leben beginnt,  dans le rôle de Maria. 
Marie Louise, dans le rôle de Heidi Rüegg; En  italienMaria Luisa. 
On ne meurt pas comme ça, dans le rôle de Marianne. 
En  anglais, One Does Not Die That Way. 
Palace Hotel, dans le rôle de la propriétaire du  Palace. 
En allemand Palast-Hotel. 
Hoheit lassen bitten, dans le rôle de l'archiduchesse  Christine. 
Vreneli vom Eggisberg, dans le rôle de la veuve  Elisabeth Lander. 
Roman eines Frauenarztes, dans le rôle d'Eva Roberts. 
Mademoiselle Löwenzorn dans le rôle de Mademoiselle  Ziselin. 
Riedland, dans le rôle de Therese Vogelsanger. 
Allègement, téléfilm, dans le rôle de la grand-mère. 
Abschiedsvorstellung], dans le rôle d'Elisabeth. 
Tobias, série télévisée, dans le rôle de la grand-mère  Josefine Stäublin. 
Lüthi & Blanc, série télévisée, dans le rôle de la  tante Esther Weiss. 
Unterwegs zur Familie Mann, documentaire pour la télévision  , dans son propre rôle. 
En deux mille trois, de nouvelles mesures de protection sont entrées en vigueur. 
L'activité agricole est omniprésente dans le village, avec de nombreuses exploitations en activité. 
Biesme se situant dans la région de l'entre-Sambre-et-Meuse, le village possède sa procession militaire. 
Benoît Dutrizac est un chroniqueur montréalais. 
Il devra toutefois quitter son émission de radio pour s'y consacrer pleinement. 
Les bahá'ís le revendiquent comme prédécesseur de leur propre religion. 
A l'age adulte, il rejoint son oncle pour gérer l'affaire familiale et devint marchand. 
Ses disciples, appelés Shaykhis, attendaient l'arrivée imminente du Mahdi. 
Mullá Husayn fut le premier disciple du Báb. 
En peu de temps, dix-sept autres disciples. 
A la fin du pélerinage, les deux compagnons retournèrent à Bushehr, en Perse. 
Celui-ci décida alors de quitter Bushehr pour Chiraz afin de se rendre aux autorités. 
A sa libération, le Báb parti pour Ispahan, où il attira les foules. 
Tous s'accordent cependant pour dire que le Báb finit par mourir. 
L'homme fut immédiatement arrêté et emprisonné avec le Báb. 
Elle peut également modifier sa proposition de sa propre initiative. 
La base juridique retenue par la Commission détermine la procédure législative. 
Le Conseil ou la Commission peuvent impartir un délai pour l'émission de ces avis. 
Le Parlement européen a également la faculté de consulter les deux Comités. 
Le traité ne fixe aucun délai pour l'avis du Parlement européen. 
En cas de retrait par la Commission, la procédure législative s'arrête. 
Les groupes sont assistés du Secrétariat général du Conseil des Ministres. 
La Commission y participe et y apporte son expertise. 
Dans les deux cas, les délibérations sont publiques. 
Ce travail de préparation débute en même temps qu'au Parlement européen. 
Le Conseil statue à la majorité qualifiée, avec l'accord de la Commission. 
Dans le cas contraire, il décide à l'unanimité. 
La procédure est close. 
La décision est préparée par les groupes de travail et le Coreper. 
Dans les deux premiers cas, les délibérations sont publiques. 
L'adoption de certaines positions communes, politiquement sensibles, a parfois requis plusieurs années. 
La procédure d'adoption est largement similaire à celle de la première lecture. 
Elle inclut éventuellement des propositions d'amendements. 
L'avis favorable de la Commission revêt une importance particulière. 
La procédure est alors close. 
Il est réputé convoqué au moment de sa première rencontre. 
Chaque équipe rend compte à sa délégation au sein du comité de conciliation. 
Ce trilogue est précédé, en règle générale, par une réunion préparatoire de chaque délégation. 
Elle statue à la majorité qualifiée indépendamment de l'avis de la Commission. 
Une délégation du Parlement européen est, elle, constituée pour chaque dossier allant en conciliation. 
Elle est composée de vingt-cinq membres du Parlement et de vingt-cinq suppléants. 
En règle générale, ils appartiennent à la commission parlementaire compétente pour le dossier. 
La procédure est close. 
En cas de désaccord, une deuxième lecture intervient. 
L'hémicycle du Parlement européen à Strasbourg Chaque institution considère les amendements apportés par l'autre. 
Cette période peut être étendue d'un mois par le Parlement s'il le décide. 
La proposition d'acte législatif est alors réputée acceptée. 
Durée de vie des dossiers en codécision exprimée en mois: ! 
Avis du PE 1ère lecture ! 
Approbation 1ère lecture / Position commune du Conseil ! 
Décision PE 2ème lecture ! 
Elle est affiliée à l'Union communiste internationale. 
L'affectation des dépenses publiques s'est cependant inversée depuis la fin des années quatre-vingts. 
Après une reprise en main par le gouvernement, le service est de nouveau assuré. 
Calabar, sur la rivière Cross, constitue le port principal de l'est du pays. 
D’exportateur net, le Nigéria est devenu importateur net de nourriture. 
Ce malaise économique continu se traduit par une forte croissance du secteur informel. 
Le crédit rural est quasi-inexistant. 
Les services publics: concernés ou pas? 
Il n'est pas dans le propos de cet article de répondre à ces questions. 
Le représentant de la Commission auprès de l'OMC a rang d'ambassadeur. 
Depuis le premier septembre deux mille, il s'agit du néerlandais Carlo Trojan. 
Cette clause vise essentiellement les barrières douanières et la liberté d'investissement. 
Aucun partenaire ne peut donc être traité plus mal qu'un autre. 
État-major de cette force européenne est basé à Vicenza, en Italie. 
Le commandement suit une rotation selon les pays. 
La langue de travail de l'Eurogendfor est l'anglais, et sa devise “Lex pacificerat”. 
Il s'agit d'un pilier supranational relatif aux politiques intégrées. 
Il concerne la  coopération intergouvernemantale policière et judiciaire en matière pénale. ! 
Politique extérieure et de sécurité commune ! 
Il regroupe aujourd'hui les compétences exclusives, partagées et de soutien de l'Union. 
En deux mille deux, le Traité CECA arrivant à expiration disparut des institutions. 
Il est décédé le treize mars mille neuf cent quatre-vingt-trois à Paris. 
Hobson était à la tête des plénipotentiaires britanniques. 
Un nombre équivalent de chefs de tribus refusèrent de signer. 
Le Traité en lui-même est passablement court: il ne regroupe que trois articles. 
Il précise également que les Maoris ne peuvent vendre leurs terres qu'à la Couronne. 
L'article trois garantit l'égalité des droits entre Maoris et sujets  britanniques. 
Sous sa protection, la foi chrétienne se propagea de manière exponentielle. 
Constantin s'allia en trois cent treize avec Licinius contre Maximin. 
Cette alliance conduit à la proclamation de l'édit de Milan. 
Le second est le fils du Tétrarque Maximien et gendre de Galère. 
La prise de décision s'en trouve facilitée. 
Son seul travail sera de “créer de la politique européenne”. 
Pour les souverainistes, ils s'agit d'une de souveraineté dangereuse. 
L'acide valproïque ou acide deux-propylpentanoïque a pour formule CH₃CH₂CH₂CHCOOH''. 
Le valproate de sodium est le sel de sodium correspondant. 
Le valproate affecte les neurostransmetteurs GABA. 
Dyspepsie et/ou gain de poids. 
Eddy Barclay, de son vrai nom Édouard Ruault fut producteur de musique en France. 
La Chine a une longue tradition de sociétés secrètes. 
La gestion du produit des douanes est confié à un consortium de banques occidentales. 
L'empire sortit du conflit à genoux, humilié et placé de facto sous tutelle étrangère. 
Le pays resta occupé et du payer des réparations jusqu'au début des années trente. 
Art. sept: L'Union acquiert une personnalité juridique, jusqu'ici réservée  à la Communauté Européenne. 
L'euro remplace l'écu. 
L'Union adhère également à la Convention européenne des droits de l'homme. 
La politique commerciale devient une compétence exclusive de l'Union. 
De nouvelles compétences d'appui sont acquises par l'Union. 
Dans les autres cas, la majorité qualifiée passe a soixante-douzepourcent des Etats. 
Il participe à la fois au Conseil européen et à la Commission. 
La co-décision entre le Conseil et le Parlement devient la règle. 
Le ministre des Affaires étrangères et le Conseil des ministres lui sont subordonnés. 
Le Parlement doit être consulté sur les objectifs définis par le Conseil. 
Art. soixante: Un Etat membre peut se retirer de l'Union. 
Il est entré en force le mille neuf cent soixante-sept. 
Le terme de Communautés fait également son apparition à cette époque. 
Il porte modification aux Traités instituant la Communauté européenne et l'Union européenne. 
Les traités instituant la Communauté européenne et  l'Union européenne sont abrogés. 
Le ministre des Affaires étrangères et le Conseil des ministres lui sont subordonnés. 
Le Parlement doit être consulté sur les objectifs définis par le Conseil. 
Art. soixante: Un Etat membre peut se retirer de l'Union. 
Le texte intégral avec liens hypertexte  sur Wiki. 
Art. sept: L'Union acquiert une personnalité juridique, jusqu'ici réservée  à la Communauté Européenne. 
L'euro remplace l'ecu. 
L'Union adhère également à la Convention européenne des droits de l'homme. 
La politique commerciale devient une compétence exclusive de l'Union. 
De nouvelles compétences d'appui sont acquises par l'Union. 
Dans les autres cas, la majorité qualifiée passe a soixante-douzepourcent des Etats. 
Il participe à la fois au Conseil européen et à la Commission. 
La co-décision entre le Conseil et le Parlement devient la règle. 
Le ministre des Affaires étrangères et le Conseil des ministres lui sont subordonnés. 
Le Parlement doit être consulté sur les objectifs définis par le Conseil. 
Depuis lors, une lente reconstruction s'est amorcée. 
Le pouvoir central reste cependant particulièrement fragile. 
Cet accord garantit quatre-vingt-dixpourcent des royalties aux timorais. 
L'industrie est faiblement développée, et n'emploie que 5pourcent des travailleurs, pour vingt-cinqpourcent du PNB. 
Si sa présence est ponctuelle, il n'est lié qu'aux réglementations de son pays d'origine. 
La tribu Megyer était aux avant-postes de cette conquête. 
Depuis cette base, les raids et pillages se multiplièrent à travers l'Europe. 
Ils semblent pourtant avoir rejoint les autres magyars à partir de l'an neuf cents. 
Cet article fait référence au peuple Magyar. 
Il y a environ neuf'000'000 de Magyars en Hongrie. 
Les noms Huns tels qu'Attila et Rika sont d'ailleurs encore très populaires en Hongrie. 
La christianisation marquera l'intégration du royaume dans le paysage européen. 
Des tribus finno-ougriennes sont installées depuis -quatre mille à l'est de l'Oural. 
Il s'agit essentiellement de chasseurs-cueilleurs. 
Au début du VIIIe siècle de notre ère, les proto-magyars arrivent sur le Don. 
Les proto-magyars de la région du Don était des sujets du khânat Khazar. 
Le système à deux chefs date également de cette époque. 
La guerre civile éclate dans le khânat Khazar vers huit cent trente. 
Hacher finement la viande avec l'oignon et le persil. 
Mélanger avec un œuf. 
En roulant, la farce a tendance à s'étaler et comblera ce vide. 
Couper ce rouleau en tranches de deux-trois cm d’épaisseur. 
Faire dorer les tranches des deux cotés dans l'huile bien chaude. 
Placer les Fleischschnacka dans un plat allant au four. 
Retourner à mi-cuisson pour permettre à la pâte de gonfler sur tous les côtés. 
Rajouter du bouillon si nécessaire. 
Servir avec une salade verte. 
Ce lac est d'ailleurs au coeur du projet d'irrigation du désert Toschka. 
Commandant Kramer Frank Aletter.... Lt. 
Olusegun Obasanjo est le président de la République Fédérale du Nigéria. 
Chrétien de l'ethnie yoruba, il est originaire de la ville d'Abeokuta, dans l'état d'Ogun. 
Sa formation incluera également des séjours en Inde et au Ghana. 
La compagnie fonctionne par le biais d'un certain nombre d'accords d'actionnariat croisé. 
La mesure se fait en degrés API. 
Plus un brut est léger, plus son indice API est élevé. 
La plupart des bruts extraits ont des indices entre vingt° et soixante°. 
