En Italie, on l'appelle salame piccante. 
Elle est donc incluse dans IncrementalPolynomial. 
Enregistrement : un élément d’un fichier ou   d’une base de données. 
L’enregistrement contient habituellement plusieurs informations qui se rapportent au même objet. 
Les quatre Gems incluent Grenat, Améthyste, Perle et Steven. 
Pour vérifier la seconde propriété, on doit utiliser la propriété d’auto-réductibilité de SAT. 
Ainsi, on peut tester dans si est un circuit valide pour résoudre SAT. 
Ainsi, des circuits constructibles efficacement pour SAT impliquent un effondrement plus fort, P = NP. 
L’hypothèse du théorème de Karp—Lipton, que ces circuits existent, est plus faible. 
Une preuve que de telle circuits n’existent pas impliquerait que P ≠ NP. 
Représentation générale d’un protocole de preuves interactives. 
On parle alors d’« effondrement de la hiérarchie polynomiale au niveau ». 
En particulier, si, alors, c’est-à-dire : la hiérarchie polynomiale s’effondre au niveau un. 
On ne pense donc par que la hiérarchie polynomiale s’effondre au niveau un. 
Un protocole qui calcule est une décomposition d'étapes. 
Un protocole se représente généralement sous la forme d'un arbre. 
Un exemple est donné ci-dessous. 
On suppose que l’on a un automate qui reconnait le langage. 
On peut montrer que ce protocole est, mais. 
On veut calculer, qui vaut un si et 0 sinon. 
La complexité est à nouveau de. 
En fait, compIP n’est même pas connu ou considéré comme contenant NP. 
Cependant, un tel système peut résoudre certains problèmes que l’on pense être difficiles. 
The Complexity of Decision versus Search. 
Journal on Computing, Volume vingt-trois, No. un. 
February mille neuf cent quatre-vingt-quatorze. 
Nous résumons ici les plus connues. 
Martin Furer, Oded Goldreich, Yishay Mansour, Michael Sipser, Stathis Zachos. 
On Completeness and Soundness in Interactive Proof Systems. 
Chang, B. Chor, Oded Goldreich, J. Hartmanis, J. Håstad, D. Ranjan, and P. Rohatgi. 
The random oracle hypothesis is false. 
Journal of Computer and System Sciences, quarante-neuf:vingt-quatre-trente-neuf. mille neuf cent quatre-vingt-quatorze. 
LEs messages sont composés de qubits. 
PSPACE has constant-round quantum interactive proof systems. 
Proceedings of IEEE FOCS'quatre-vingt-dix-neuf, pp. cent douze-cent dix-neuf. mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf. 
Kitaev and J. Watrous. 
Parallelization, amplification, and exponential time simulation of quantum interactive proof systems. 
Proceedings of ACM STOC'deux mille, pp. six cent huit-six cent dix-sept. deux mille. 
Une des sources utilisées sont l'hydrogène. 
Les bétàvoltaïques ont été inventées il y a plus de cinquante ans. 
Cette augmentation est principalement due à l'augmentation de la surface du matériel de capure. 
La principale utilisation de ces batteries est pour l'utilisation d'appareils portatifs. 
On songe également à s'en servir pour des peacemaker. 
Normalement, ces batteries ne devraient pas émettre d'onde ni de particule dangereuse. 
Les bétàvoltiques souffrent de dommages internes dûs à l'énergie des électrons. 
De plus, comme les émissions du matériel radioactif, elles diminuent doucement en activité. 
En deux mille huit, elle a écrit son premier roman: Un mètre quatre 
