Brooklyn Nine-Nine, une série américaine de deux mille treize. 
Ils atteignent aujourd'hui cent millions d'euros. 
Début deux mille dix-huit, cinq CIS sont actifs en France. 
Cette notion est liée à celle d'intérêt général. 
Le Conseil supérieur de l'économie sociale et solidaire désigne l'impact social comme. 
Coachella est considéré comme à l'avant garde de la musique et de la mode. 
La chanteuse Katy Perry a déclaré. 
Depuis deux mille douze, l'université possède un fab lab ouvert à tous les publics. 
En deux mille seize, la deuxième nationalité présente sur FUN-MOOC est le Brésil. 
Cette erreur a déclenché la colère des associations d'étudiants en médecine. 
En deux mille dix, on estimait qu'il y avait environ en France. 
La transaction de dix-huit millions d'euros a permis d'acquérir l'équivalent de. 
Le Shadok est un lieu municipal dédié aux cultures numériques à Strasbourg. 
Le nom du lieu est inspiré de la série télévisée Les Shadoks. 
L'ouverture du lieu est prévue en {{,}}. 
Il a reçu en le label argent « Territoire Innovant ». 
C'est pourquoi les universités ont souvent une politique de valorisation des associations étudiantes. 
Il a été remis officiellement à Jean-Marc Ayrault le. 
Le Forum français de la jeunesse est composé de réparties en. 
Microsoft est resté propriétaire de la licence Halo. 
Le studio a confirmé en qu'il travaillait sur un jeu de stratégie pour console. 
Tony Goodman, le CEO, l'a annoncé sans révéler le titre du jeu. 
Halo Wars ne devait à la base pas être un jeu Halo. 
Parmi ces nouvelles unités, on trouvait le Gorgon, un robot bipède antiaérien. 
Cependant, le studio a ensuite réalisé qu'il invalidait une de ses règles :. 
À la place, l'équipe a ajouté un nouveau vaisseau appelé le Vampire. 
La diffusion a commencé au Japon le {{,}}. 
Une adaptation en manga a été créée par Ryūichi Saitaniya. 
Cependant, certains journalistes ont critiqué la difficulté trop élevées du jeu. 
L'équipe de The Escapist a trouvé le jeu addictif, {{,}}. 
Ils ont trouvé que le jeu possédait une. 
t Look Back est un jeu de plate-formes créé par Terry Cavanagh. 
Le jeu est une interprétation moderne du mythe d'Orphée et d'Eurydice. 
Elle est la capitaine du vaisseau de livraison de “Planet Express”. 
The Ancients will provide for us. 
This world shall be the birthplace for an invasion fleet beyond imagining. 
Les Spartans viennent à bout des extraterrestres et Forge tue l'Arbiter. 
Le réacteur est abîmé pendant le vol et nécessite une détonation manuelle. 
Report back to the ship. / Jerome-quatre-vingt-douze: Good luck sir. 
Sans son réacteur principal, l'Esprit de feu dérive dans l'espace. 
L'équipe passe alors en sommeil cryogénique. 
Microsoft a dépensé plus de pour le marketing de Halo trois. 
À partir de, un jeu en réalité alternative appelé Iris a été lancé. 
La sortie a été accompagnée de plusieurs événements de lancement dans le monde. 
Halo trois a été vendu en trois éditions différents : Standard, Limited et Legendary. 
Microsoft a confirmé le problème et proposé de remplacer gratuitement les disques rayés jusqu'en. 
Ce problème ne concernait pas les éditions standards et légendaires. 
Il s'agissait de l'un des tout premiers jeux de stratégie en temps réel historiques. 
GameSpot l'a décrit comme un mélange de Civilization et Warcraft. 
Majesco a publié le jeu le. 
Microsoft a publié le jeu le et son extension The Titans le. 
The Titans ajoute les atlantes comme nouvelle civilisation. 
Sa campagne est plus courte qu'habituellement et se concentre sur Kastor, le fils d'Arkantos. 
Age of Mythology s'est vendu à plus d'un million d'exemplaires en quatre mois. 
La série Age of Empires a été un succès commercial. 
Les graphismes se sont améliorés avec chaque jeu. 
Eurogamer a apprécié l'introduction dans cet opus de villageois féminins. 
IGN a par exemple dit que les graphismes étaient. 
Stephen Rippy a été le directeur musical depuis le premier jeu. 
Ces sons proviennent d'instruments réels. 
Dans Age of Mythology, une instrumentation orchestrale été utilisée. 
D'après McMullan, l'équipe a également collecté de nombreux enregistrements audio de zoo et créé. 
C'était la première collaboration entre les deux équipes. 
Les deux studios ont testé le jeu avant sa sortie. 
Le développement des différents jeux de la série est similaire de plusieurs façons. 
Il a indiqué que le but était que les joueurs s'amusent,. 
La série a été un succès commercial, avec plus de d'unités vendues. 
De puis, sept titres et trois spin-offs sont sortis. 
La série a souvent été en concurrence avec une autre série, Civilization. 
Les jeux se concentrent sur des événements historiques. 
La réception du mode solo a été variable. 
D'autres personnes se sont plaintes de l'intelligence artificielle du jeu. 
Barrett a assuré que {{,}}. 
Hilary Goldstein d'IGN a parlé de Halo trois comme. 
Il aurait compilé le Man'yōshū. 
Un deuxième pack, le Legendary Map Pack est sorti le. 
Aucune autre mise à jour n'est sortie par la suite. 
La plupart des objets dynamiques du jeu projettent une ombre en temps réel. 
Les joueurs peuvent voir au loin jusqu'à. 
L'Hôpital des nounours est une opération organisée par l'IFMSA et ses associations membres. 
Elle contient informations collectées et l'utilisation qui en est faite. 
Elles s'appliquent uniquement aux informations concernant les personnes physiques et non aux personnes morales. 
Les personnes physiques ne doivent fournir que les informations sur l'hébergeur. 
Ces informations sont généralement déjà accessibles via le système Whois. 
Cependant, s'il remarque un contenu illégal, il doit le retirer. 
Toute personne nommée dans un article dispose d'un droit de réponse. 
La publication de la réponse ne peut pas être facturée. 
JSLint est un outil d'analyse statique du code source JavaScript. 
Il a été développé par Douglas Crockford. 
Environ ont été utilisés dans le jeu dont sont des morceaux de dialogues. 
Ceci est bien plus que dans les jeux Halo précédents. 
L'intelligence artificielle gérant les dialogues est conçue pour que ceux-ci paraissant naturels. 
Comme pour les précédents opus, Martin O'Donnell a composé la musique du jeu. 
La est sortie le. 
La campagne de Halo trois peut être jouée seul ou à plusieurs. 
Des cranes cachés dans chaque niveau causent un changement du gameplay lorsqu'ils sont activés. 
Ces cranes, en plus du niveau de difficulté, influent sur le score. 
Les joueurs reçoivent des points chaque succès accompli. 
Halo trois est un jeu de tir subjectif. 
La plupart des armes des opus précédents reviennent, parfois dans une version légèrement altérée. 
Un seul outil peut être équipé à la fois. 
Presque toutes les armes, véhicules et objets peuvent être placés en mode Forge. 
Un budget limite la quantité d'objets pouvant être placée. 
Halo trois permet de partager des fichiers sur les serveurs de Bungie. 
En mille neuf cent quatre-vingt-quatorze, la FAGE participe à la création de l'AFIJ. 
Le, elle publie une analyse critique du rapport Laurent du. 
En deux mille trois, la FAGE rejoint le conseil d'administration de l'UCPA. 
Rivetoile comprenait à son ouverture et, le plus grand étant le supermarché E.Leclerc. 
Le centre attire surtout des personnes non-véhiculées ou des étudiants habitant le quartier. 
En deux mille douze, environ vingt pourcent de la clientèle est allemande. 
L’île est principalement montagneuse et mesure environ de long et de large. 
Ogichō est le seul village de l'île. 
Ogijima a inspiré l’île fictive d'Okijima dans le roman Battle Royale. 
Ce délai est du à la présence de nudité dans le jeu. 
Ce projet a attiré l'attention de sites comme Slashdot et Wired News. 
Halo deux a été vendu dans une édition standard et dans une édition limitée. 
On transféra également sa sépulture en Yamato. 
Il a été gouverneur de plusieurs provinces, chef du département des rites, puis. 
Il fut ensuite nommé directeur des travaux de la nouvelle capitale Nagaoka-kyō. 
Elle fut importée de Chine en six cent vingt-cinq par le religieux coréen Ekan. 
Elle prône le respect des règles de conduite afin d'atteindre l'état de Bouddha. 
Elle fut introduite au Japon en même temps que l'école Hossō-shū. 
Elle s'appuie sur l'étude du rédigé par Harivarman, un philosophe indien, au début du. 
Il s'agit d'une branche annexe du Sanron qui déclina rapidement. 
Sa rébellion fut matée par le pouvoir impérial et il fut exécuté. 
Le styles est influencé par celui du début de la dynastie Tang. 
Certains de ces auteurs sont également présents dans le Man'yōshū. 
Les sont un corpus compilant l'histoire du Japon des origines jusqu'en huit cent quatre-vingt-sept. 
La : couvre la période six cent quatre-vingt-dix-sept-sept cent quatre-vingt-onze. 
Les : couvre la période sept cent quatre-vingt-douze-huit cent trente-trois. 
La : couvre la période  huit cent trente-trois-huit cent cinquante. 
Les :  couvre la période huit cent cinquante-huit cent cinquante-huit. 
Les : couvre la période  huit cent cinquante-huit-huit cent quatre-vingt-sept. 
A l'intérieur d'énormes piliers soutiennent le toit. 
La hauteur sous plafond est de. 
Durant son règne, elle a notamment ordonné la construction du Daibutsu du Tōdai-ji. 
La localisation exacte des événements du Kojiki n'est pas connue. 
Dans le texte, le Japon est appelé. 
Le pays est dit intermédiaire car situé entre la et le. 
Cependant, c'est une œuvre essentielle pour comprendre la pensée shintoïste. 
Le livre n'était presque plus étudié dans l'après-guerre, étant jugé complètement non-historique. 
Une des principales histoires de ce volume est celle de Yamato Takeru. 
Son siège se trouve à Strasbourg, à l'hôtel du département, place du Quartier Blanc. 
Depuis, son président est Guy-Dominique Kennel. 
Sur les collines verdoyantes et les montagnes Aussi loin qu'on peut voir. 
Est-ce du brouillard ou des nuages ? 
Parfum dans le soleil du matin. 
Fleurs en pleine floraison. 
A travers le ciel de printemps, Aussi loin qu'on peut voir. 
Est-ce du brouillard ou des nuages ? 
Il est publié en France par les Éditions Glénat depuis le. 
Camino devra donc se tourner vers un autre moteur de rendu. 
C'est également lui qui compose presque toutes les chansons. 
Le premier single de T.M.Revolution est sorti en mille neuf cent quatre-vingt-seize. 
On lui doit aussi la chanson d'introduction du jeu “Sengoku Basara”. 
Ainsi que le générique de début de Soul Eater, “Resonance”. 
Nom du joueur - Seymour Ilman : il fut gardien du onze d'Inazuma. 
Raimon recrutera Shawn, Victoria, Sneaky, Susan, Darren et Hurley. 
Byron de Zeus les rejoindra pour deux matches avant d'être lui aussi blessé. 
Axel quittera l’équipe pendant un temps mais la réintégrera. 
Mark deviendra joueur de terrain remplacé par Darren. 
Pour donner au final l’équipe : ! 
Elle a souvent des informations sur les équipes adverses grâce à son ordinateur. 
Elle est la première gestionnaire de Raimon. 
Elle vient de New-York. 
Elle est la fille du coach Travis, celui qui dirige l'équipe nationale du Japon. 
Elle a perdu ses parents biologiques à cause d'un accident de camion. 
Elle est entre autres la remplacante de Nelly en tant que nouvelle gestionnaire. 
Elle a vécu son enfance avec Mark. 
Elle est très douce et timide. 
Même si son équipe est en train de perdre il ne s'avouera jamais vaincu. 
Il est le grand-père de Kanon Evans. 
Il en sera très étonné et il aura souvent des discussion avec lui. 
Caractère : Compétiteur, une rage de vaincre et une âme de   . 
Il ne s’avoue jamais vaincu. 
Physique : de taille moyenne avec des cheveux bruns et des yeux  marrons. 
Il porte un bandeau orange. 
Info + : Il sera l'entraîneur de Raimon dans la saison quatre. 
Il a le  sommeil très lourd. 
Il n'aime pas trop les grand-huit. 
Les raisons de son décès restent inconnu. 
Il intègre l’établissement Raimon au début de l’aventure. 
Il est le grand-père de Masato Blaze. 
Caractère : Calme, cool, déterminé, sens de la compétition et très  réservé. 
Physique : il est grand. 
Il a des cheveux blancs éparpillés et des yeux  marrons. 
Il porte une chaînette que lui a fait sa petite sœur. 
Statue : Joueur de football professionnel et étudiant en cinq  . 
Dans la saison trois, il est en quatre. 
C'est un excellent tireur. 
Palmarès : Vice champion national avec Kirkwood. 
Puis champion national  avec l'équipe Raimon. 
Et champion international avec Inazuma Japan. 
Toutes ses techniques individuelles Hissatsu implique le feu. 
Il a perdu ses parents dans un accident d'avion. 
À l’origine de la Royal Academie. 
Il joue pour la Royal Academy à cause de sa sœur, Celia. 
Il est surtout le stratège de l’équipe. 
Dans le collège Raimon, il est proche de Mark et d’Axel. 
Avec Marc ils sont les deux de l’équipe. 
Famille : Parents Bio décédés, puis adopté. 
Il a des dreads et porte des lunettes  spéciales. 
Il a les yeux rouges même si ont ne les voit presque jamais. 
Info + : Il possède un vieux magazine qui appartenait à son père. 
Il sera le et Capitaine des Empereurs Noirs. 
Mais se blessera et il décidera de donner le brassard de capitaine à Xavier. 
Il est le joueur le plus rapide de l’équipe. 
Il s'inquiète beaucoup pour son équipe. 
J'ai besoin de plus de puissance pour battre Aliea Académy. 
J'ai besoin d'être plus rapide. 
Statue : Ancien athlète profesionnel. 
Point fort : C'est le spécialiste des techniques avec la vitesse. 
Il  utilise beaucoup de technique pour passer ses adversaires. 
La plupart du temps, Mark devait l’aider à surmonter ses craintes. 
Il a les cheveux verts très foncés et  les yeux marrons. 
Point fort : Sa défense est un veritable mur de fer. 
Il ne supporte pas Caleb. 
Point fort : Comme Axel, il est très doué pour les shoots. 
Il rejoint Nathan chez les Empereurs Noirs et sera sélectionné dans l’équipe nationale. 
Il est très proche de Mark, Jack et Nathan. 
Mais il préférera rejoindre le Club de Football Raimon. 
Mais il est très déterminé et possède un excellent mental sur le terrain. 
C'est avec eux qu'il a inventé le tri pégase. 
Point fort : Il est un super défenseur agile et malin. 
Palmarès : Champion d'Amérique aux tournoi League's American. 
Il devint un membre de l’équipe de Mark. 
Sylvia pense qu’Eric ressemble à Mark qu’il a la même mentalité. 
Plus tard, il quitte Raimon avec Bobby espérant jouer contre Mark. 
Info + : C'est le Capitaine de son club en Amérique. 
Il est donc co-équipier avec Mark Kruger et Dylan Keith. 
Leur équipe s'apelle Unicorn America. 
Timmy est aussi le plus petit de Raimon. 
Ses techniques de foot, sont toujours en rapport avec les art-martiaux. 
Équipes où il a joué : N°douze Attaquant - Un peu prétentieux. 
Depuis, il est presque toujours sur le banc. 
Physique : Il est aussi petit que Eric. 
Il a les cheveux marrons et  porte des lunettes. 
Il a une aura sombre et très négative. 
Il n’est pas non plus dans l’équipe du Japon. 
Équipes où il a joué : N°huit Milieu - Un autre coéquipier de Mark. 
On le voit souvent porter un chapeau rose et bleu. 
Équipes où il a joué : N°vingt et un-Attaquant. 
Il est tranféré à Raimon au cour de la saison deux. 
Caractère : Calme et tranquille. 
Apparence : Il a les cheveux gris, et pure yeux noirs. 
Il est capable de reconaitre les auras sombres notement celui de Janus. 
Équipes où il a joué : Joueurs Transférés à Raimon N°neuf - Milieu Défensif. 
Il rejoint Raimon dans l’. 
Il a un frère jumeau mort appelé Aiden, il possède le corps de Shawn. 
Passion :, patin à glace, Foot,ski et bobsleigh. 
Caractère : Très peu confient, réservé, bon mental et déterminé. 
Physique : Il est de taille moyenne. 
Ses yeux deviennent alors orange/jaunes. 
Elle rejoint Raimon pour le match contre Gemini Storm qui a comme capitaine Jordan. 
Elle apprécie le caractère de Mark. 
Elle encouragera beaucoup Marc et son équipe pendant la saison trois. 
Elle est surnommée ' Tori '. 
Elle s'entend très bien avec Mark aussi. 
A la base il est ceinture noir d’Art-Martiaux et non un footballeur. 
Ses maîtres au monastère lui enseigneront le football. 
Il adore se mettre sur les cheveux de Jack. 
Malgré ses farces, il reste un super défenseur très agile. 
Il est proche de Hurley, Darren, Jack, Mark, Thor et Xavier. 
N°six Défenseur dans la saison deux. 
Il a les cheveux bleus  éparpillés et des yeux orange. 
Il montre très peu ses sentiments et a un tempérement réservé. 
Ex : Avec Kevin, quand celui-ci s'est moqué de lui pour être trop fainéant. 
Scotty avouera à Xavier pourquoi il fait autant de farces. 
Équipes où il a joué : Attaquante. 
Elle a eu le coup de foudre et veut se marier avec lui. 
Elle l'apelle souvent Darling. 
Elle rejoindra Raimon, pour ne plus quitter Eric. 
Elle est très ami avec Victoria et elle l’embête souvent pour rigoler. 
Elle participe au football frontière internationale dans la division féminine. 
Elle encouragera ses anciens coéquipiers avec Victoria. 
Elle est soit-disante la spécialiste de l'amour et des rendez vous qui ratent. 
Elle s'imagine souvent pouvoir caser tous ses amis. 
Elle a même essayer de caser Tori avec Hurley ,Camelia Travis avec Mark. 
Il est au départ dans l’équipe Junior High Yokato à Fukuoka. 
Il montre beaucoup de volonté à apprendre des techniques et s’entraîne beaucoup. 
Il est le seul a ne pas etre victime  des farces de Scotty. 
Résidence : Dans la région de Hiroshima. 
Il n’est pas dans l’équipe nationale du Japon étant Coréen. 
Deux autres équipes de l’Academy. 
Préféré de Monsieur Il aime viser la tête et le ventre. 
Passion : Le Foot Caractère : Très Mature, un peu naïf mais très déterminé. 
Les équipes qui perdent contre eux sont dissoutes et leur école, détruite. 
C’est là que Jude a commencé à jouer. 
C'est la première équipe à se faire battre par Raimon. 
Ils utilisent des techniques de la jungle. 
L'équipe a été sous le controlement de Rei-Dark. 
Leur équipe est très réputé pour leur défense incroyable. 
Grace à leur technique '''La muraille infinie ''', personne ne pouvait marqué contre eux. 
Raimon sera la première équipe à les battre. 
C'est l'équipe finaliste de l'an dernier qui s'est fait battre par la Royale Academy. 
Leur Capitaine n'était autre qu'Axel Blaze le buteur vedette de Raimon. trois. 
Hepai En Hepaise Ils sont les favoris du tournoi. 
Leur équipe est mené par Byron Loves le Capitaine et attaquant vedette. 
L'équipe est mené par Shawn Frost un buteur hors-pair. 
C'est une équipe qui utilise des techniques ninjas. 
Ils sont semblabes à l'équipe des Shuriken mené par Saïdji Quisilver. 
Ils n'ont pas encore le niveau pour etre qualifié au tournoi nationale. 
Leur équipe est l'équipe spécialiste des techniques en rapport avec l'eau. 
Ils ont les mêmes qualitiés que l'équipe nationale d'Australie. 
Gemini Storm : avec Janus le Capitaine. 
Empereur Noir : Avec Nathan Swift comme Capitaine. 
Dernière équipe en  possession de la météorite et dernier adversaires de Raimon. 
Mais ce qui est totalement faux. 
Quant à eux Burn et Gazel sont Coréens. 
Signe particulier:Tous les noms Aliens des joueurs de l'Academy sont  faux. 
Sinon personne ne connait leur véritable identité, sauf entre eux ,ils se connaissent tous. 
C'est l'équipe suprème. 
C'est Xavier, qui sera choisit pour etre le Capitaine. 
Quand ils jouent aux foot, ils montrent leurs vraies capacités. 
Elle fait partie de Alius Academy. 
Elle est milieu dans l'équipe de Genesis avec Gran son Capitaine. 
Après le match finale contre Raimon. 
Malgré sa colère, elle sera du même avie que Xavier, malgré sa colère. 
On ne la verra pas dans la saison trois. 
Seul Xavier sera présent. 
Age : quatorze ans ou plus Lieu de Naissance : Tokyo Physique : grande et mince. 
Elle a les cheveux bleux et des yeux bleux  clairs. 
Caractère : Compétitrice, n'abandonne jamais et donne tout pour la  victoire. 
Info + : Elle n'apparait jamais sans Xavier. 
Elle est la plus rapide de  l'Academy. 
On ne connait pas son nom humain français. 
L'équipe est mené par Desarm/Dvalin, le Capitaine de l'équipe. 
C'est l'équipe un rang au dessus de la Tempête des Gémaux mené par Janus. 
Il est aussi le Capitaine de Neo-Japan. 
Leur équipe n'est pas présente avec les autres équipes dans les épisodes futurs. 
L'équipe mené par Gazel. 
L'équipe spécialiste de la glace. 
Bryce et Claude seront dans l'équipe de la Corée au coté de Byron Loves. 
L'équipe reunit les anciens joueurs de Raimon. 
Leur équipe est menée par Nathan Swift, un des anciens leaders de l'équipe Raimon. 
C’est l’équipe qui représente le Japon à la coupe du monde. 
Nom du joueur Entraîneur : Kudou Miyaki/Percy Travis. 
Cet entraîneur est terriblement observateur, absolument rien ne lui échappe. 
Ce sera Nathan puis Xavier qui seront les leaders avec Axel pour ce match. 
Marc Evans, le vrai leader de l'équipe. 
Nathan Swift, quand Jude et Mark ne sont pas disponibles. 
Xavier Hunter, quand Jude, Mark et Nathan ne sont pas sur le terrain. 
N°seize milieu offensif. 
C’est le vrai capitaine de la Royale Academy. 
Comme Jude, il déteste le caractère de Caleb. 
Il est aussi bon stratège que Jude, Caleb et Xavier. 
Nom Humain : Xavier Hunter Âge : quatorze ans ou plus Résidence : à Shizuoka. 
Lame Météore/Ryuuisei Blade, sa technique améliorée. 
Supernova avec Ulvida et Wheese. 
Info +:Il a le sommeil lourd comme Hurley et Mark. 
Il apparaît dans la saison deux. 
Physique :Grand, yeux marrons. 
On ne le reconnait pas car ses cheveux sont détachés. 
Info + :Il s'entraine souvent la nuit avec Xavier quand leurs  co-équipiers sont couchés. 
Xavier l'encouragera a ne pas douter sur ses capacités. 
Même Joe King et David Stanford le vrai Capitaine ont été touchés. 
C’est un assez bon stratège comme Jude Sharp. 
Il joue souvent perso et se la pète beaucoup. 
Selon leur coach, il est le joker de l’équipe. 
Famille : Ses parents l'ont abandonné, il s'est forgé sa vie tout  seul. 
Ses parents se sont séparés quand il était petit. 
Caractère : Arrogant, moqueur et sans scrupule,il se croit plus fort  que les autres. 
Mais il deviendra quelqun de doué avec un bon mental et une bonne energie. 
Lui et Falco se souvent clashé au désespoir de Mark. 
Il a un bon mental et donne le meilleur  de lui-même sur le terrain. 
Statue : Etudiant en sixième année Point fort :C'est un bon buteur. 
Ses modèles dans l'équipe sont Falco et  Axel. 
Famille : On ne connait pas son statue familiale. 
Byron fait partie du Collège Zeus entrainé par Rai Dark. 
Il se prend alors pour un dieu. 
Caractère : légère tendance à la cruauté, magnifique,prétentieux et trop sur de lui. 
Caractère Alien :Il est très implusif et naïf. 
Autant que Bryce est joueur de football intelligent et talentueux. 
Xavier les prendra sur le fait et sera très en colère de leur trahison. 
Comme Gazelle, Burn est parfois contre les ordres de Xavier. 
Ils s’insultaient souvent de prétentieux. 
Entraîneur : Aqualina Lina Chinner. 
Il est très proche de Jude et David. 
Il est capable de jouer gardien, attaquant et milieu de terrain. 
Lui et Mark deviendront amis. 
Lors de la saison trois, il sera le capitaine du Neo Japan. 
Il était l'un des défenseurs de Genesis. 
C’est un des attaquants du collège Zeus. 
On le reconnaît avec son casque de Romain. 
C'est le plus prétentieux et frimeur du collège Zeus. 
Dash Storm / Attaque Tempête Tyler Murdoch est le frère du capitaine du collège Kirkwood. 
Il fait partie du Neo Japan. 
Il a été choisi pour rejoindre l’équipe Néo-Japan. 
Il est capable de reproduire plein de techniques appartenant aux autres collèges. 
Comme Arch et Joseph « Joe » King, il vient de la Royale Academy. 
Il a les yeux violets. 
C'est un joueur agressif. 
Nathan et Saïdji seront intercepté par deux autres membres du collège Shuriken. 
Il joue les yeux bandés. 
Sa technique spéciale est blocage spectrale. 
Une technique qui permet de figer ses adversaires du place. 
Phantom Shoot / Tir Fantôme C’est un attaquant de Genesis Storm. 
C’était l’ancien coéquipier de Xavier son ancien Capitaine. 
Il est attaquant quand Desarm est gardien et vice-versa. 
Il a les cheveux blanc éparpillés. 
Il fait égalent partie du Neo Japan. 
Il fait partie de la Vraie Royal Academy et du Neo Japan. 
Il forme la vraie muraille infinie avec le Neo Japan. 
Ils seront tous réunis sur Soccer Island, l’île du foot. 
Ils ont vaincu : Le Qatar, l’Arabie Saoudite, l’Australie et la Corée. 
Todd Ironside : Quittera l'équipe pour blessure après le match contre l'Argentine. 
Il sera remplacé par Shawn Frost qui s'est rétablie entre temps. treize. 
Jordan Greenway : Abandon pour blessure après les préliminaires, remplacé par David dix-sept. 
Kevin Dragonfly : Au départ, il remplace Shawn Frost mais celui-ci reviendra pour remplacer Todd. 
Il a la même mentalité qu'Eric et connaît bien Fidio et Terrace. 
Lui et Dylan sont meilleurs amis. 
Son équipe perdra contre le Japon au grand regret de Eric. 
Il sera aidé de Dylan, Fidio Aldena, Edgar Valtinas et Terres Torrue. 
Caractère : gentil, bienveillant, compétiteur. 
C’est un des attaquants vedettes de Unicorn America. 
C’est un très bon stratège également. 
C’est aussi le meilleur ami de Mark Kruger le capitaine de son équipe. 
Lui aussi a la même mentalité qu'Eric et Mark. 
Il a rencontré Mark par-hasard. 
Ils se sont croisés sur le trottoir. 
Il a la même mentalité que Mark. 
Il connaît tout le monde dans le tournoi. 
Ses amis le surnomment le 'Météor Blanc' grâce à sa vitesse légendaire. 
Son coach n’était autre que Rei-Dark. 
Son équipe fera un match nul avec le Japon. 
Comme elle s’intéressait à Mark, étant jaloux, il lui proposa un défi. 
Mark accepta et n’arriva pas à arrêter son tir. 
Les traitant de prétentieux, ils se feront battre par le Japon. 
C’est le capitaine de l’Argentine. 
Il aura de la concurrence avec Fidio. 
Même Mark Kruger et Dylan Keith n’ont pas réussi à traverser sa défense. 
Son équipe gagnera contre le Japon privé de Jude, Mark, David et Caleb. 
C'est le capitaine de l'équipe africaine entraîné par David Evans, le grand-père de Mark. 
Comme Mark Evans, il s'entraîne sur des pneux. 
Ils savent tous les deux utiliser les mêmes techniques de gardien. 
C'est quelqu'un de fair-play et très gentil. 
Il a une âme de leader et encourage souvent son équipe. 
C'est le capitaine des Holy Messenger composé des anges. 
C'est un attaquant. 
N°dix ou onze. 
C'est le capitaine des Hell Army Z composé des démons. 
C'est un attaquant. 
Elle pilote l'EVA-00. ! 
Ceci est un lien. 
Ce procédé permet de consommer beaucoup moins d'énergie. 
Ils recouvrent entièrement la structure. 
En partageant un livre de cours, ils apprennent peu à peu à se connaitre. 
En septembre mille neuf cent soixante-treize, Sumiko Yamagata en sort une reprise sur l'album. 
Kaori Kawamura en fait une reprise en mille neuf cent quatre-vingt-onze. 
Scourge the Hedgehog est l'ennemi de Sonic dans les comics Archie. 
Overgrowth sera basé sur un nouveau moteur de jeu appelé “Phoenix”. 
Overgrowth est un jeu vidéo à paraitre de Wolfire Games. 
Overgrowth sera basé sur un nouveau moteur de jeu appelé “Phoenix”. 
Dans Lugaru, chaque attaque dépend de la position et du déplacement du joueur. 
Et il n'y a pas d'attaques imparables. 
Les contre-attaques elles même peuvent être contrées. 
Leur musique est donc généralement désigné comme du “game metal”. 
Leur but avoué est de “rendre hommage aux jeux vidéo classiques”. 
Leur répertoire est donc entièrement disponible au téléchargement sur leur site web. 
Ces instruments sont uniques et ont inspirés d'autres guitares originales du même type. 
Il a dessiné les personnages, écrit le scénario et la musique. 
Il joue également les vois des personnages Sol Badguy et Order-Sol. 
Il a d'abord travaillé pour SNK, sur un seul jeu : The Last Blade. 
Récemment, il a écrit la musique de BlazBlue. 
Daisuke Ishiwatari est un compositeur de heavy metal et rock reconnu. 
Ishiwatari cite Queen comme son groupe préféré. 
Leurs costumes ressemblent donc à ceux des héros de ces séries. 
L'initiative législative est souvent attribuée aux parlements. 
Leur musique est de style visual kei. 
Le groupe a débuté en deux mille trois. 
Le membre mystère initialement associé disparaît laissant la formation actuelle. 
C'est à partir de ce moment là que le groupe va décoller. 
Eté deux mille six, le jeune groupe commence à faire parler de lui. 
Un bon début pour notre duo ! 
L'album s'inscrit parfaitement dans le ton donné. 
Origine possible du nom Ses origines étymologiques sont probablement diverses. 
Les choses se compliquent avec les langues ibériques, notamment l'espagnol et le portugais. 
La reine Élisabeth Ire d'Angleterre était parfois appelée Oriana. 
Les variantes incluent Orianna, Oriana ou encore Orianne. 
Parfois Orian ou Dorian sont des prénoms masculins ou des noms de famille. 
Six pieds sous terre est le nom  d'un album de Robert. 
Après la séparation des Noisy Fate, la Team se retrouve composée de quatre groupes. 
Cet événement fut suivi peu après par le départ d'AqME, soucieux de plus d'indépendance. 
La seconde nouvelle est l'annonce de la séparation de Wünjo. 
Ils ont sortis deux albums et un EP. 
Facile à avoir seul. 
On peut en trouver par bande de quatre ou cinq dans certaines salles. 
Cette interdiction ne sera levée qu'en mille sept cent vingt-sept. 
Le dernier ghola tue l'Empereur-Dieu à l'aide d'une descendante du tyran nommée Siona. 
Mais l'Empereur-Dieu avait prévu cette fin grace à sa prescience. 
Nous changeons de sexe à volonté. 
Pour l'instant,je suis un homme.” MdD,p.quarante-cinq. 
Le dix-neuf avril deux mille six, la version cinq de la freebox est lancée. 
Celle-ci porte le nom de Freebox HD et offre des nouveautés importantes. 
Ils ont enregistrés un album, Avoir L'Air, en deux mille. 
Le groupe s'est séparé en deux mille un à cause de divergences musicales. un. 
Agir à tort deux. 
Encore une chance quatre. 
Au jour d'aujourd'hui cinq. 
Agir à tort six. 
Loin des flammes onze. 
Elle sera impliquée dans les événements du vingt-quatre Juillet mille neuf cent quatre-vingt-dix-huit. 
Benitora alla trouver ce maître, bien décidé à maîtriser ce secret. 
Mais le maître fut traîtreusement assassiné par l'un de ses propres disciples... 
Il se fait à présent appeler Mekira, l'un des douze Généraux Divins ! 
Ceux-ci téléchargent alors temporairemnt le mode multijoueur du jeu sur leur console. 
Comme Sonic est une création japonaise, le scénario japonais devrait être le vrai. 
Il essaye de trouver les Émeraudes du Chaos afin de pouvoir exploiter leur puissance. 
Ce scénario a en partie été repris dans les jeux modernes. 
Yuya reste préocupée par ce que dit Akira... 
Il lui faut suivre Kyo pour retrouver l'assassin de son frère. 
Au cours du combat, Yuya remarque la cicatrice qui couvre le dos de Kyo. 
Peut-être est-ce lui le meurtrier de son frère ? 
Ne l'appelle-t-on pas L'Homme aux mille cadavres ? 
La série est dirigé par E. & R. Le Breton. 
Il existe actuellement six tomes, tous publiés chez Soleil Productions. 
Virus, une bande dessinée d'Isabelle Plongeon et  Stefano Palumbo publié chez Soleil. 
Depuis la nuit des temps, les vampires sévissent sur le monde d'Ethyl. 
La petite May n'a pas choisi sa destinée. 
Comme le veut la tradition, elle sera une chasseuse de vampires. 
Ici commence son voyage initiatique. 
Le logiciel comporte une version gratuite et une version payante. 
L'eau se déverse dans les sous-sols du Château d'Edo. 
Mais Migeira finit par s'interposer. 
