Les autres environnements peuvent être installés ultérieurement. 
Iji, un autre jeu de Daniel Remar. 
Iji est décrit par con auteur comme “System Shock deux en 2D”. 
Iji a reçu une majorité de critiques positives, particulièrement pour sa rejouabilité. 
Hero Core, un autre jeu de Daniel Remar. 
Le jeu est cependant axé sur l'action, plutôt que sur ces considérations philosophiques. 
Lorsque les versions Ubuntu étaient non-officielles elles étaient surnommées Upup. 
SparkyLinux inclut par défaut plusieurs éléments non-libres, qu'il est possible de purger via APTus. 
SparkyLinux : distribution en rolling release, basée sur la   version “testing” de Debian. 
SparkyLinux est une distribution Linux de la famille des dérivées de Debian. 
SparkyLinux se base sur la branche “testing” de Debian et évolue de manière continue. 
La magie est couramment utilisée pour améliorer la vie quotidienne. 
Chaque publication a donné lieu à un financement participatif sur la plateforme Ulule. 
D'autres types de navires sont accessibles via les extensions officielles et amateur. 
Le contrat d'édition fut cassé avec le sept cercle en novembre deux mille six. 
Il existe même des générateurs aléatoires de cartes, tel ''OBLIGE ''. 
Quelques autres WAD nécessitent des ports  spécifiques ou des configurations particulières. 
Elle fait également une petite apparition dans l'intrigue du film dix-Men : L'Affrontement final. 
Elle est jouée par Olivia Williams. 
PrBoom intègre également plusieurs modifications issues de MBF, comme les chiens amis. 
Conformément à son cahier des charges, il n'est donc absolument pas Boom-compatible. 
VavoomSite de Vavoom est un port apportant de très nombreuses améliorations, notamment graphiques. 
Il tire une partie de son code du jeu Quake. 
The Cacowards,  classement annuel des meilleurs WAD depuis deux mille quatre. 
Capture d’écran de Freedoom, utilisé avec le port PrBoom. 
Le code source du Doom Engine fut rendu public en mille neuf cent quatre-vingt-dix-sept. 
Boom fut créé par la TeamTNT, par ailleurs développeurs de l'extension officielle Final Doom. 
Ses successeurs sont SMMU et Eternity Engine, ce dernier étant encore actualisé régulièrement. 
PrBoom intègre également plusieurs modifications issues de MBF, comme les chiens amis. 
Conformément à son cahier des charges, il n'est donc absolument pas Boom-compatible. 
Vavoom est un port apportant de très nombreuses améliorations, notamment graphiques. 
Il tire une partie de son code du jeu Quake. 
ZDoom est un port très populaire, apportant de très nombreuses améliorations de gameplay. 
Transcendence - jeu d'exploration spatiale Transcendence est un jeu vidéo de  science-fiction. 
Transcendence est un film de science-fiction. 
Transcendence est un jeu vidéo conçu et créé par George Moromisato. 
Les extensions pour le jeu sont au format XML. 
Le jeu est téléchargeable gratuitement sur le site officiel, sans licence formelle. 
Il rencontre des stations et des astronefs, amis ou ennemis. 
Certaines missions donnent accès à de meilleures technologies et la possibilité d'améliorer son vaisseau. 
Capture d’écran de Freedoom, utilisé avec le moteur PrBoom. 
Le site officiel Freedoom permet de télécharger des IWAD, sans moteur de jeu. 
Tenga est une ville du Mozambique. 
Cette récompense a acquis une certaine notoriété, y compris dans les pays anglophones. 
Cette récompense a acquis une certaine notoriété, y compris dans les pays anglophones. 
Tenga est une marque japonaise de sex toys pour les hommes. 
La version française était en préparation en français par Le Septième Cercle. 
Il utilise un système de jeu dédié. 
