Le glacier reste assez court pendant la plus grande partie de l'holocène. 
Ils apparaissent régulièrement comme témoins ou arbitres lors des règlements de conflit. 
Trois textes marquent l'acquisition des droits de justice. 
L'écoulement se fait essentiellement d'avril à juillet. 
La distance souterraine parcourue est de sept virgule cinq km. 
Son comportement est caractéristique des sources situées à la sortie d'un réseau karstique noyé. 
Le trajet total parcouru est de huit km. 
Un exemple de karst haut-alpin : le Désert de Platé. 
Carte géomorphologique au un/ vingt-cinq mille. 
Karst des Alpes Occidentales. pp. vingt-cinq-trente-trois. 
Nouvelles observations sur l'hydrogéologie de la région entre Arâches et Flaine. 
Actuellement, le lac est alimenté par quatre petits ruisseaux dont trois sont permanents. 
En hiver, le lac peut également geler sur presque toute sa profondeur. 
Le lac est régulièrement aveliné en truite arc-en-ciel et truite fario. 
Chaix, E. Le lac de Flaine, Arch. 
Genève, troisième  série, T. trente. 
Monographie physique des plans d'eau naturels du département de la Haute-Savoie, France. 
Nouvelles observations sur l'hydrogéologie de la région entre Arâches et Flaine. 
Le lac de Flaine : origine, évolution et perturbations apportées par l'homme. 
Ce n'est qu'en mille trois cent cinquante-six qu'il en réalise la conquête'. 
Cet indicateur de classement est le plus couramment utilisé pour hiérarchiser les ponts suspendus. 
Les ponts à haubans représentent la solution alternative pour les grandes travées. 
Relicanthus daphneae a une taille exceptionnelle. 
Le corps est divisé par vingt-quatre septums. 
Les muscles des mésentères sont peu développés. 
Elle est représentative de l'époque centrale de ce royaume. 
Celles-ci ont entièrement disparu. 
Elle se trouve à cinq cents m de la grande tombe de Ryonggang. 
Deux guerriers noirs les entourent, reprenant ainsi un motif de la tombe de Yaksuri. 
Par rapport à la période précédente, les techniques descriptives se sont améliorées. 
Le mur oriental présente une procession cérémoniale. 
Il montre ainsi un aspect de la vie religieuse et des costumes féminins. 
Dossier d'inscription à l'Unesco, deux mille quatre, p. quatre-vingt-onze. 
Les sécrétions collantes de C. saundersi changent de couleur en fonction des saisons. 
La termite présente un comportement  similaire. 
Junju possède un musée national spécialement consacré à la présentation de la guerre d'Imjin. 
C'est une œuvre de l'architecte Jang Se-yang. 
Un centre d'apprentissage a été construit en annexe en deux mille six. 
Le général Kim Yushin de Silla était un descendant du dernier roi de Gaya. 
Il a été parmi les premiers à introduire le bouddhisme dans la péninsule coréenne. 
Il est possible que Marananta faisait partie d'une délégation officielle des Jin. 
Il n'y a que peu de mentions de Marananta dans les documents historiques. 
L'attaque du camp de Qili, selon Yi HyunhaeYi Hyunhae :. 
C'est ce qui explique la réaction des coréens. 
Puis son départ au Sud où il se fait appeler roi des Han. 
Il pouvait ainsi mieux contrôler les voisins du sud. 
Zhang Tong sépare alors Lelang et Daifang de Jin et se rend indépendant. 
China Commodity City, est le grand marché de gros de Yiwu. 
Le marché de Futian Articles en laine, articles de dentelle et d'autres industries  textiles. 
Cependant, cela a entraîné deux jours d'émeutes. 
Le soviet de Tachkent a dépêché des gardes rouges dirigés par cinq. 
Eloquent et fiable mais incompétent car analphabète, grossier et toujours saoul. 
Kourilev, vice-président du comité, cheminot. 
Le comte Alexeï un. 
Dorrer, frère d'un cadre des SR. 
Avocat juif membre du parti SR. 
Honnête homme mais sans talent politique, irritable et étroit d'esprit. 
Vladimir Dhokov, cheminot, représentant du gouvernement à Meched. 
SR sans esprit pratique et coureur de jupons. 
Militairement, ils pouvaient en particulier s'appuyer sur leur cavalerie. 
L'opinion britannique sur ces forces n'était guère élogieuse. 
Il est généralement désigné sous le nom de Gouvernement transcaspien. 
Toutefois, le Gouvernement était largement dans une position de faiblesse. 
Le peuple commençait à protester et le comité a démissionné. 
Il a été remplacé par un autre comité, nommé par. 
Ses habitants sont appelés les Upiens et les Upiennes. 
Il contient des pliures et ses bords sont usés. 
Les deux autres textes sont écrits tête-bêche au centre du carré. 
Sur huit colonnes, le texte A parle de la création. 
Il décrit notamment Gonggong abattant un pilier céleste et faisant basculer la terre. 
Ils sont connus en Indonésie sous le nom de lontar. 
Le mot ôle provient du tamoul ôlei qui veut dire « feuille ». 
Le nombre requis de feuilles de palmier est regroupé pour former un paquet. 
Finalement, le paquet est enveloppé dans un tissu''. 
La mixture noire reste collée dans les entailles et révèle ainsi le texte'. 
Il y a plusieurs méthodes traditionnelles pour la conservation des ôles. 
En Inde, les feuilles du palmier tallipot étaient initialement utilisées comme matériel d'écriture. 
D'après le type d'écriture, ils dateraient de la période de l'Empire kouchan. 
Il s'agit probablement des plus anciens manuscrits indiens encore existants. 
Cependant, les manuscrits sur papier indiens restent influencés par leurs précurseurs. 
Les manuscrits sur feuilles de palmier étaient également répandus dans l'archipel malaisien. 
Chaque lamelle à généralement la longueur d'une baguette et deux fois sa largeur. 
La culture chinoise a ainsi pu se développer de façon progressive et durable. 
De nombreux textes ont aussi été découverts en Russie, essentiellement à Novgorod. 
Ils se chevauchaient et avaient été collés ensemble pour former des rouleaux plus longs. 
Un fil cousu à travers les bords a également aidé à les maintenir ensemble. 
Le texte a été écrit à l'encre noire au recto et au verso. 
Ils étaient déjà en mauvais état quand ils ont été placés dans les jarres. 
Selected essays on language, mythology and religion, Volume deux. 
C'est le plus  ancien document qui se sert du zéro pour écrire les nombres. 
C’est l’Inde qui perfectionne la numération décimale. 
Berger-Levrault, Paris, trois cent quatre-vingt-deux. qui les ont transmises à l'Europe. 
Actuellement, il est conservé à la bibliothèque bodléienne à Oxford. 
L'ordre original des feuilles est incertain et la datation controversée. 
Le recueil porte essentiellement sur l'arithmétique et l'algèbre. 
Il a probablement été écrit dans le pays de Martikavata au nord-ouest de l'Inde. 
Le manuscrit est une compilation de règles mathématiques et de problèmes écrits en vers. 
Le style est similaire à celui du commentaire de Bhāskara un sur l'Aryabhata. 
Les nombres négatifs sont indiqués en plaçant un signe « plus » à la fin. 
La majorité de la population coréenne au Japon s'y trouve depuis la période coloniale. 
Il est envisagé d'en faire un musée sous-marin pour favoriser le développement du tourisme. 
Les échantillons recueillis sont entreposés au musée du Fort Jesus. 
Elle est généralement attribuée au Bom Jesus. 
Il reposait par sept à huit mètres de fond. 
Le sort de l'équipage est inconnu. 
Un pré salé s'est formé du côté est. 
Sa taille a aussi varié considérablement. 
Toutes ces dénominations font référence à sa végétation buissonnante, alors essentiellement composée d'obione. 
Elle accueille ainsi deux cents moutons dès mille huit cent quatre-vingt-seize. 
Il fait également construire une ferme comportant trente-quatre pièces, la Luisenhof. 
L'ile peut regrouper jusqu'à trois cent trente mille oiseaux. 
Pour ces derniers, cela représente trentepourcent de la population nord-ouest-européenne. 
A cela vient s'ajouter dix à vingtpourcent des sanderlings et des pluviers argentés. 
Auparavant, les principaux oiseaux nicheurs étaient les sternes communes et les sternes caugeks. 
Ce recul est notamment dû au fait que les goélands attaquent leur nid. 
Tertius, le banc de sable voisin. 
Les températures descendent rarement au-dessous de, la moyenne se situant autour de. 
En conséquence, son lit était très instable et il avait tendance à se déplacer. 
Il comportait à l'époque douze piliers en bois. 
Il a été envisagé de le démolir en mille neuf cent trente-deux. 
La largeur atteint cinq m au milieu du pont. 
Le toit à deux pans est recouvert par des tuiles alsaciennes. 
Le pont porte de nombreuses inscriptions. 
A cette époque, la presse n'avait fait état que d'environ trente-trois corps retrouvés. 
Son nom signifie « Lac blanc » en français. 
Les pêcheurs venaient pêcher les carpes et les carassins. 
Normalement, les eaux de la Dvina s'écoulent vers la mer Baltique. 
Cela correspond à l'époque du stadiaire de Heinrich un. 
La Bioplastina devient rapidement le produit phare de la société. 
Il s'agit d'un fortifiant à base de lécithine et de lutéine. 
Bernard Degen, « Ciba », Dictionnaire historique de la Suisse, le quinze juillet deux mille cinq. 
Elle forme alors un large tapis de filaments blancs dénommés cheveux de Vénus'. 
Jan Janse Weltevree est le premier Hollandais à s'être installé en Corée. 
Jan Janse Weltevree est né vers mille cinq cent quatre-vingt-quinze à De Rijp. 
Etant artificier, il travaille dès lors à la manufacture d'armes et enseigne des techniques. 
Weltevree reçoit la mission de les accueillir et d'assurer la traduction. 
On ne sait rien de lieu après mille six cent cinquante-six. 
Des spéléologues y ont découvert des ossements en mille neuf cent cinquante-six. 
L'ourse est un ours brun de la lignée cantabrique mesurant quatre-vingt-quinze cm au garrot. 
Cette découverte est présentée au Laténium. 
Il s'agit du plus ancien squelette complet retrouvé en Suisse. 
Il meurt quatre ans plus tard à l'âge de trente-trois ans. 
A l'ouest de la tombe, vingt chevaux tirant cinq chariots ont été sacrifiés. 
Les ruines de sa capitale, Zijin, ont également été retrouvées. 
D'après certaines sources, ils habitaient initialement près du Liao avant de migrer. 
Ils étaient réputés pour leurs flèches. 
Leur nom est également présent dans des documents japonais, il se prononce alors Mishihase. 
Sa richesse en or a été exploitée dès l'âge du bronze. 
Sa formation est liée à l'orogenèse alpine et à celle des Rhodopes. 
Le site d'extraction correspond à la partie supérieure de la colline. 
Les archéologues ont essayé de reconstituer la méthode utilisée pour extraire le minerai. 
Le musée du Chablais est un musée situé à Thonon en Haute-Savoie. 
Il réceptionne également le trésor monétaire de Vinzier et celui de Tully. 
Ils y rassemblent une collection d'objets ethnographiques qui sont présentés au sous-sol. 
A partir de mille deux cent trente-cinq, des garnisons permanentes sont imposées. 
En outre, le nord de la Corée est distribué en colonies. 
Dès lors, le souverain et la cour se déplacent nettement plus rarement. 
Les touristes peuvent y accéder aisément grâce au chemin de fer du Montenvers. 
Toutefois, les Chamoniards préfèrent réaliser le projet eux-mêmes. 
Elle est alors appelée grotte de cristal ou même palais de cristal. 
C'est le cas depuis mille neuf cent quarante-six sous l'impulsion de Geogres Claret. 
ISBN neuf cent soixante-dix-huit-deux-huit mille quatre cent vingt-six mille deux cent cinquante-six-neuf. 
Cette entreprise est incluse dans l’indice boursier KRX cent. 
Elle gère notamment la station de ski Highun Resort. 
Les temples bouddhistes de Corée forment un élément important de la culture du pays. 
En Corée du Sud, ils sont officiellement au nombre de neuf cent vingt-six. 
Le nom des temples coréens se termine en –sa, ce qui signifie temple. 
En Corée, elles sont en pierre et abritent des reliques ou des objets précieux. 
Elle se trouve juste à côté de la première porte, iljumun. 
Auparavant, le cheval était un symbole d'un statut social élevé. 
La deuxième porte: elle est appelée geumgangmun. 
Seuls quelques temples en possèdent une. 
Elle comporte deux féroces guerriers chargés de protéger le temple des démons. 
Le premier des gardiens est appelé Narayeon. 
La troisième porte: la porte des Quatre Rois célestes  . 
Cette porte est conçue comme un pavillon abritant quatre statues imposantes. 
La quatrième porte: la porte de la non-dualité  ou du non-jugement. 
Elle marque l'entrée dans la terre pure de Bouddha. 
Le pavillon de la cloche: ce pavillon  contient les Quatre Instruments. 
Elle sonne vingt-huit fois le matin et trente-trois fois le soir. 
Son rôle est de sauver les êtres du paradis et de l'enfer. 
Il sert à l'enseignement et symbolise ainsi l'équilibre entre le yin et le yang. 
Le gong qui est en métal et a la forme d'un nuage. 
Le poisson qui est fait dans un bois creux servant de caisse   de résonance. 
Il est en charge des créatures qui vivent dans l'eau. 
Les halls du Dharma: ces pavillons sont le lieu de  résidence de Bouddha. 
On peut le reconnaitre au fait que sa main droite enveloppe son pouce gauche. 
Il est généralement entouré par Shakyamuni et Sambhogakaya, le corps de félicité. 
Il est entouré par les bodhisattvas Candraprabha et Suryaprabha. 
Le hall d'Avalokiteshvara, le bouddha de  la compassion qui est très populaire en Corée. 
Office du tourisme coréen, «Symbolismes des temples coréens: Bouddhas, Bodhisattvas et Halls du Dharma». 
Office du tourisme coréen, «Symbolismes des temples coréens: Peintures bouddhistes». 
Office du tourisme coréen, «Symbolismes des temples coréens: Stupas de pierre et lanternes». 
Depuis lors, il ne reste du temple plus qu'une stèle et la pagode. 
Elle a été désignée trésor national n° deux en mille neuf cent soixante-deux. 
Cette pagode en marbre repose sur un socle à trois niveaux. 
Elle porte une inscription indiquant sa date de construction. 
Le deuxième monument subsistant du temple Wongaksa est la stèle commémorant sa fondation. 
A son sommet, deux dragons s'entrelacent et tendent un joyau vers le ciel. 
Il a toutefois reçu une éducation et s'intéressait particulièrement à la divination. 
D'autre part, son souhait est de rompre les barrières qui isolent la Corée. 
Il s'agit d'un conte très populaire relatant l'histoire d'un amour interdit. 
Il y apprend d'abord que sa femme est morte au mois de mai. 
Capturé par la police, il est rapidement expulsé du pays et renvoyé à Séoul. 
Il meurt au début de mille neuf cent treize. 
Cet article traite des relations entre la Corée du Sud et la France. 
Par la suite, l'ouverture des relations diplomatiques accélère grandement les échanges. 
Maurice Courant est considéré comme le précurseur des études coréennes en Europe. 
Le climat de Corfou est très agréable et très favorable. 
En été, la température est d'environ chaque jour. 
Au  cœur de cette saison, il y a un ensoleillement quasi journalier. 
Les précipitations sont régulières à Corfou. 
Quelques averses sont possibles en été. 
Corfou est aussi la région la plus humide de Grèce. 
C'est pour cette raison qu'elle est si verdoyante et fertile, on l'appelle l'île verte. 
De novembre à mars, les précipitations sont abondantes. 
Comme dans la majorité des pays méditerranéens, soufflent à Corfou des vents violents. 
Mais ils sont moins réguliers et moins prévisibles qu'ailleurs. 
Les températures de l'hiver sont relativement douces en journée et sept°C la nuit. 
La température moyenne annuelle est d'environ. 
Les précipitations sont rares mais intensives lorsqu'elles surviennent. 
Les bons résultats ont été favorisés par le développement de l'économie. 
Cinq groupes automobiles produisent ainsi véhicules par an en deux mille. 
Le cochon de terre est le trente-sixième élément du cycle sexagésimal chinois. 
Les autres sont le monument de Bukhansan, le et le. 
Classé trésor national n° trois, il est actuellement conservé au musée national de Corée. 
C'est un des plus anciens textes retrouvés en Corée. 
Elle est actuellement protégée par un pavillon. 
De la poésie de type Hyangga est aussi répertoriée et transcrite en Hyangchal. 
Trois points principaux caractérisent cette approche. 
Le lièvre de métal est le vingt-huitième élément du cycle sexagésimal chinois. 
Il est précédé par le tigre de métal et suivi par le dragon d'eau. 
L'orthographe Kwanggaet'o est basée sur la romanisation McCune–Reischauer. 
Leur nombre est passé à dix virgule six neuf millions en deux mille quinze. 
Chaque clan est nommé d'après le lieu d'origine de son progéniteur. 
Les Kim de Gimhae représentent le clan le   plus nombreux. 
Les rois de Geumgwan Gaya et le général font donc partie de leurs ancêtres. 
Ils descendent de Heung Gwang, le troisième fils du roi Sinmu de Silla. 
Il a notamment fourni les reines Sunwon et Cheorin. 
Kim de Gangneung, descendants de, cent soixante-dix-neuf mille cinq cent quatre-vingt-treize  personnes. 
Kim de Seonsan, descendants de, cent neuf mille six cent quatre-vingt-deux personnes. 
Kim de Cheongpung, descendants de Kim Dae-yu, quatre-vingt-quatorze mille quatre cent soixante-huit  personnes. 
Kim de Samcheok, descendants de Kim Chu, soixante-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-cinq personnes. 
Kim de Suncheon, descendants de Kim Chong,  soixante-deux mille neuf cent seize personnes. 
Kim de Buan, descendants de, cinquante-six mille trois cent dix-huit personnes. 
Kim de Naju, descendants de Kim Un-bal, quarante-six mille quatre cent vingt personnes. 
Kim d'Eonyang, descendants de Kim Seon, trente-huit mille trois cent quatre-vingt-trois  personnes. 
Kim d'Ulsan, descendants de, trente-six mille deux cent vingt-cinq personnes. 
Il dispute le Tour d'Italie, où il est leader de l'équipe Helyett-Leroux. 
Celui-ci accroît son avance lors d'un contre-la-montre sur le Vésuve. 
Durant la dernière semaine, Jacques Anquetil renverse la situation. 
Jacques Anquetil ne le reverra plus. 
Les températures en été sont très chaudes. 
Le climat qui règne au djebel Toubkal est de type montagnard. 
La neige tombe en hiver et recouvre le sommet. 
Zag possède un climat désertique, qui se traduit par une aridité importante. 
De par sa proximité du Sahara, les précipitations sont très rares. 
C'est l'équivalent des académies chinoises consacrées aux études classiques. 
Avec la reconnaissance officielle, le roi Myeongjong lui donne alors son nom définitif:. 
En conséquence, Sukjong mis un coup d'arrêt à leur développement en interdisant leur création. 
Dès lors, l'influence des lettrés de province commence à diminuer. 
Aujourd'hui, elles essaient à nouveau de diffuser l'esprit du confucianisme auprès du grand public'. 
Dans sa structure, la construction d'une seowon répond aux principaux préceptes du confucianisme. 
L'objectif est d'atteindre l'idéal de bonté et d'intégrité des lettrés confucianistes. 
Toutefois, elles sont difficiles à percevoir à l'œil nu. 
Taillée et polie, elle sert à la fabrication d'armatures perçantes sur plaquettes minces. 
Des pointes de flèche en amphibolite ont aussi été découvertes. 
Il se trouve à Yongdang-ri dans la commune de    . 
Son fils, le roi Sinmun, fit achever le temple en six cent quatre-vingt-deux. 
Plusieurs campagnes de fouilles ont été réalisées. 
Ces fouilles ont en partie été réalisées dans les cours des maisons. 
Cela a permis de mettre à jour son reliquaire à. 
Sa structure est similaire à celui de l’autre pagode. 
Il porte une gravure des rois célestes sur chacune de ses quatre faces. 
Oksan Seowon, l'académie confucéenne dédiée à Yi Eon-jeok avec sa  dernière maison. 
Elle a été désigné site culturel n° cent cinquante-quatre. 
C’était une institution privée qui avait également un rôle éducatif. 
Les températures maximales en été peuvent atteindre parfois quarante°C. 
La température moyenne annuelle est de vingt-trois°C. 
Les précipitations sont très faibles. 
À cette altitude, la végétation montagnarde est présente avec la végétation méditerranéenne. 
Il fonda alors le royaume de. 
L’ensemble du site a été classé site historique n° soixante-quatorze. 
Elle a eu douze enfants dont dix fils. 
La tombe du roi Suro se trouve dans la même ville. 
J.C. ce qui correspond à l’époque de la confédération de Gaya. 
Les six modèles de tombes caractéristiques de l’époque de Gaya sont représentés. 
Au siècle précédent, ils prenaient la forme d’une tête de hache. 
Pour la décoration, les motifs en spirale reviennent souvent. 
Une partie de ces objets est exposée au musée national de Gimhae. 
Températures moyennes d'été : min., max. 
Températures moyennes d'hiver : min., max. 
Elle est maintenant exposée au au milieu d’objets découverts dans d’autres épaves. 
Il s’agit d’un petit bateau en bois destiné au cabotage. 
Photo de la reconstitution du navire au musée maritime national de Mokpo. 
Photo d’un tambour janggu en céladon au musée maritime national de Mokpo. 
Pour la porcelaine, soixantepourcent des pièces étaient des céladons de Longquan. 
A cela viennent s’ajouter six cent quatre-vingt-quatorze pièces de type chienmu et jun. 
Photo de la reconstitution du navire au musée maritime national de Mokpo. 
Elle fleurit aux mois de mai et juin. 
La gagée fistuleuse a une taille de dix à quinze cm. 
Elle produit des fleurs jaunes à six tépales répartis en deux cycles. 
Ceux-ci sont jaunes sur le dessus et vert et jaune sur le côté inférieur. 
Ils se referment lorsqu'il n'y a pas de soleil. 
Les anthères des six étamines sont fixées au filet par leur base. 
L'ovaire compte trois loges surmontés d'un stigmate à trois lobes. 
C'est une plante qui sort de deux petits bulbes inclus dans une seule tunique. 
Le plus petit produit la hampe florale qui porte deux à cinq fleurs. 
La plante est desséchée dès le mois d'aout et seul le bulbe subsiste. 
Il produit également un caïeu pour assurer la multiplication végétative. 
Ses principaux synonymes scientifiques sont Gagea fistulosa auct. 
Celui du vingt-cinq décembre se tient au château d'Habère-Lullin et regroupe jusqu'à quatre-vingts personnes. 
Cependant, personne ne le croit'. 
D'un signe de la tête, celui-ci indique s'il s'agit d'un habitué ou non. 
Ceux qui ont été identifiés sont exécutés d'une balle dans la nuque. 
Leurs corps sont ensuite recouverts de paille et d'essence et le château est incendié. 
Il y a dix-sept garçons et neuf filles. 
Parmi les déportés, seuls deux survécurent. 
Convaincus de leur culpabilité, ils les fusillent sur le champ. 
Cette culpabilité a toutefois été récemment remise en question. 
A l'état naturel, la végétation correspond à celle des forêts décidues de Corée centrale. 
Le district est divisé en dix communes et trois bourgs. 
Il est remarquable pour ses fresques, ses statues et ses nombreux cerisiers. 
La vitesse moyenne du vent est de un virgule trois m/s. 
Namwon fait partie de l'écorégion des forêts décidues de Corée centrale. 
Namwon se trouve dans un bassin entouré de montagnes. 
Cassée au niveau des genoux, elle s'effondra et tomba en morceaux. 
La statue brisée resta sur place jusqu'en six cent cinquante-quatre. 
Il ne reste plus aujourd'hui la moindre trace du colosse. 
C'est la sixième des sept merveilles du monde antique. 
Il est surnommé le Stonehenge allemand mais avait été construit en bois. 
Des fosses circulaires ont été creusées dans le fossé. 
Il est supposé qu'il y a eu des sacrifices humains. 
Le feu faisait partie des rituels puisque des couches de cendre ont été retrouvées. 
Le coq de feu est le trente-quatrième élément du cycle sexagésimal chinois. 
Alexandre Viard, Le Cuisinier impérial, page trois cent soixante-dix-neuf, mille huit cent six. 
Ensemble, elles illustrent un passage du sutra du Lotus. 
De nombreuses pagodes servent à abriter des reliques. 
Drosophila bifurca est une espèce de drosophile. 
Chez les vertébrés, le record est détenu par la souris à miel'. 
Cependant le bateau est plus un voilier qu'un bateau à vapeur. 
Sa voilure est de. 
Son accès a été interdit au public jusqu'en mille neuf cent vingt-huit. 
La partie principale du mausolée commence à cet endroit. 
C'est une zone entourée d'un haut mur où les cérémonies avaient lieu. 
Elle inclut la tombe et le palais souterrain. 
Chaque coin est marqué d'une tour tout comme les portes nord et sud. 
L'autel se trouve à son extrémité nord. 
Voir aussi : Fuling, le mausolée du fondateur de la dynastie. 
Elle était située autour de la rivière Liao et de la péninsule du Liaodong. 
Elles sont de forme rectangulaire avec des bords arrondis. 
Un nombre inhabituel d'artefacts en jais, agathe et jade a également été découvert. 
La céramique est décorée au peigne. 
Elle est de type. 
Autres sites : Qiansongyuan, Guoqi, Pianbaozi. 
Il a été fondé en mille vingt sous la dynastie Liao des Khitans. 
Actuellement, il ne compporte plus que deux salles, deux portes et un arc décoratif. 
Les charpentes sont très riches, ce qui est une caractéristique de l'architecture Liao. 
Il renferme notamment sept grandes sculptures de Bouddha datant de cette époque. 
Le daxiongbaodian est de très grande taille pour un bâtiment en bois chinois. 
Il contient sept grandes sculptures représentant des Bouddhas. 
Revue bibliographique de sinologie, volume treize, mille neuf cent quatre-vingt-quinze, p deux cent quatre-vingt-un. 
Cette stratégie se révèle efficace pour la mairie, mais pas pour la présidence. 
Composition de la législature sortante. 
Dorénavant, le ratio maximal pour la population ne devrait pas dépasser deux:un. 
Gungnamji est le plus ancien étang artificiel de Corée. 
Seodong est le nom d'enfance du roi Mu. 
Il est complété depuis deux mille six par un musée historique. 
Il expose un millier de pièces dont trois trésors nationaux. 
Elles datent de l'époque où cette ville était la capitale du royaume de Baekje. 
De même, l'utilisation de pierres rectangulaires rappelle leurs méthodes de construction. 
La tombe n° un est la plus intéressante car elle contient des fresques. 
C'est aussi la seule dont la porte d'entrée est encore visible. 
A la place, deux reconstructions sont proposées à la visite'. 
Il s'agit de la sépulture d'une dame de haut rang incinérée. 
Lors des fouilles, diverses parures sont trouvées avec les restes de cette femme. 
Deux petits temples avaient été construits au pied de la colline. 
Il est situé près de l'entrée principale. 
Sajuru est un pavillon construit sur le point culminant de la colline. 
Les plaques nominatives ont été tracées par le prince. 
C'est à cet endroit qu'une statue de Bouddha en bronze doré a été découverte. 
Le début de la construction de la forteresse n'est pas connu avec précision. 
Nakhwaam, le rocher des fleurs tombantes, est une  falaise qui domine le fleuve. 
De ce fait, la longévité des moteurs downsizés peut être remise en cause. 
De plus, cette technique étant relativement moderne,. 
Sa zone de protection s'étend sur cinquante-trois virgule sept six hectares. 
Les fouilles ont montré qu'il a continué de fonctionner au temps de Koryo. 
Celles-ci datent de diverses époques, depuis la fondation jusqu'à Joseon. 
La fin de la reconstruction est prévue pour deux mille seize. 
La période végétative est courte, seulement quatre-vingts à cent jours par an. 
A partir de mille neuf cent quatre-vingt-dix-huit, elle a aussi travaillé avec le percussionniste. 
Le site protégé couvre une surface de douze virgule trois cinq hectares. 
Il encadrait quatorze bâtisses], dont un grand bâtiment considéré comme étant le palais officiel. 
Les artisans résidaient dans l'enceinte du palais. 
Trois grandes latrines ont également été retrouvées au sud de l'atelier'. 
La pagode de pierre à cinq étages de Wanggung mesure huit virgule cinq mètres. 
Elle a été désignée trésor national n° deux cent quatre-vingt-neuf. 
Cela signifie qu'elle a été produite en mille vingt-huit. 
Le temple possède une orientation nord-sud, avec l'entrée principale au sud. 
Le terrain avait été planifié, abaissé au nord-est et surélevé au sud-ouest. 
Les bâtiments étaient en bois et étaient placés sur des plates-formes au rebord carrelé. 
Elle a été désignée trésor national n° neuf. 
Elle est en granite et mesure huit virgule trois trois mètres de haut. 
Il a été retrouvé à l'endroit où se trouvait l'auditorium. 
C'est celle qui possède la plus grande chambre funéraire. 
La reine, morte trois ans plus tard, y a aussi trouvé place. 
Tous ces objets sont exposés au musée national de Gongju. 
Cette partie couvrait quarante mille m². 
La porte principale se trouve à l'ouest de l'installation. 
La Corée du Sud est divisée en plusieurs régions administratives. 
Les principales subdivisions consistent en neuf provinces, six villes métropolitaines, et deux villes spéciales. 
Administrativement, les villes ont le même statut que les provinces. 
Les villes spéciales sont les deux villes qui accueillent les institutions gouvernementales. 
La première est Séoul, la capitale du pays. 
La deuxième est Sejong depuis le premier juillet deux mille douze. 
C'est une ville spéciale autonome. 
Le musée national de Buyeo lui est également entièrement consacré. 
Les principales collines sont le Seongtaesan, le Wolmyeongsan et le Mansusan. 
Il n'y a pas de train. 
Il regroupe un eup et quinze communes. 
Le climat de Buyeo est de type continental humide. 
Les précipitations sont concentrées en été tandis que les hivers sont secs. 
La température moyenne passe de en janvier à en aout. 
Buyeo fait partie de l'écorégion des forêts décidues de Corée centrale. 
Le corps massif, robuste, est duveteux, brun dessus, plus clair, roussâtre, dessous. 
Le prothorax, globuleux est épais et résistant. 
Les pattes antérieures, fortes, sont adaptées au fouissage. 
Les ailes développées, transparentes, dépassent l'abdomen au repos. 
Elles permettent à l'insecte de voler, malgré sa conformation particulière. 
L'abdomen, formé de dix segments, porte deux appendices, ou cerques, effilés. 
Les élytres assez courts n'ont qu'un rôle protecteur. 
Elle a été inaugurée le vingt-neuf juin par les évêques de Belley et d'Annecy. 
L'arbutine est très hygroscopique, c'est-à-dire que l'arbutine à tendance à absorber l'humidité de l'air. 
Sa classification a ensuite été utilisée dans le cadre des recensements en Russie. 
En mille neuf cent trente-huit, les Taz ont été regroupés dans le village de. 
Il s'agit d'un dialecte chinois enrichi de mots venus des langues oudégué et nanaï. 
Il était parlé par mille cinquante personnes en mille huit cent quatre-vingts. 
La Suifen est issue de la confluence de la Xiaosuifen et de la Dasuifen. 
Ses autres principaux affluents sont la Granitnaya et la Borisovka. 
Les forêts de cette zone sont les plus riches du Nord-est de la Chine. 
Entre mille cent et mille neuf cents m s'étend la zone des conifères sombres. 
Recouverte de mousse, elle accueille un nombre particulièrement important de plantes et de fougères. 
Réserve naturelle du massif du Changbai, plus  grande réserve de Chine. 
Elle fait partie du biome des prairies et savanes inondables de l'écozone paléarctique. 
La flore caractéristique de cette région varie du sud au nord. 
Appelé depuis Grevelingenmeer, il est essentiellement destiné au tourisme et aux sports nautiques. 
Le lac ainsi formé et sa vidange brutale ont contribué à façonner la vallée. 
À mi-pente, les ruines de l'ancienne chapelle de Saint-Cauragh étaient vouées à Saint-Eyon. 
Les ruines de la source de saint Cauragh sont juste à côté. 
Il a aussi été éditeur de la revue littéraire trimestrielle Silcheon munhak. 
Prix de littérature contemporaine. 
L'académie Ryonggok se trouve dans l'arrondissement de Mangyongdae à Pyongyang en Corée du Nord. 
C'est une école et un sanctuaire confucéen, une. 
L’économie de la province de Sondrio est fortement tributaire de cette importation. 
La principale alternative à la viande extra-communautaire est la viande bovine provenant d’Irlande. 
La distance moyenne de la Terre au Soleil a été estimée dès l'Antiquité. 
En réalité, la Terre se trouve à environ vingt-quatre mille rayons terrestres du Soleil. 
Journal of clinical gastroenterology quarante-deux: deux cent vingt-quatre–trente-deux. 
Chichester, West Sussex: Blackwell Pub. pp. mille sept cent dix-sept–mille sept cent quarante-quatre. 
“Oral Piercing: Complications and Side Effects”. 
Am J Dent vingt: trois cent quarante–trois cent quarante-quatre. 
Elle couvre la pointe sud de la Corée et l'ile de Jeju. 
L'essentiel des précipitations tombe en été tandis que les hivers sont secs. 
Ici, les principaux représentants sont le camphrier, le Persea thunbergii et le Neolitsea. 
Les mammifères sont représentés par trente-sept espèces. 
Hyangmunsa, Seoul. ; Yim, Yang-Jai. mille neuf cent soixante-dix-sept. 
Distribution of forest vegetation and climate in the Korean Peninsula. 
Japanese Journal of Ecology vingt-sept:deux cent soixante-neuf-deux cent soixante-dix-huit. 
-deux mille trois cent trente-trois est la date habituellement retenue. 
Tangun apporte avec lui l'enseignement de plusieurs centaines de métiers. 
Ce sont les rois Pu et Chun. 
Le Joseon de Wiman L'arrivée de Wiman marque une nouvelle étape de l'histoire coréenne. 
Il serait originaire du royaume de Yan, vaincu par l'empire Qin'. 
La construction de dolmens est un autre élément marquant de cette période. 
Les ruines de Chomsongdae, l'observatoire astronomique de Kaesong, se trouvent juste à côté. 
La statue en fer représente un Bouddha assis et pèse plus d'une tonne. 
Il date de l'époque du royaume de Koryo. 
Le Cheomseongdae, l'observatoire bien conservé du royaume de  Silla à Gyeongju datant du. 
Le Chomsong, l'observatoire du royaume de Koguryo construit  vers l'an cinq cents à Pyongyang. 
Les régions subarctiques sont peu habitées. 
Ses eaux devaient alors s'écouler vers l'est et la mer de Laptev. 
Les avancées suivantes sont plus marquées dans les régions plus occidentales. 
La dernière avancée se produit au Weichsélien supérieur, c'est la plus puissante de toute. 
Juste au sud de cette ligne, un puissant fleuve s'écoulait. 
Au IVe siècle, le royaume Gojoseon naît véritablement, entre les fleuves Liao et Taedong. 
C'est, de loin, le phénomène le plus célèbre. 
Comme on va le voir, la situation est complexe. 
L'essentiel des précipitations tombe en juillet et en aout. 
Celles-ci sont divisées en vingt sols, eux-mêmes subdivisés en douze deniers. 
Pendant toute cette période, sa valeur est restée relativement stable. 
Le change se fait à un virgule cinq florin pour une livre piémontaise. 
L'écu valait six livres, la pistole vingt-quatre livres et le carlin soixante livres. 
Pour la monnaie, elle dispose de pièces particulières jusqu'en mille huit cent seize. 
Une livre correspond à près de deux jours de travail. 
Cependant, la pêche joue un rôle économique important. 
La construction de l'actuelle digue en béton a commencé en deux mille trois. 
La Grande Aral est un lac d'eau salée d'Asie centrale. 
Elle est la septième membre à avoir intégré le groupe. 
Au XVIIIe siècle, l'organisation correspond à celle d'un état de l'ancien régime. 
Initialement, les États du roi de Sardaigne ne sont que partiellement souverains. 
Celui de mille sept cent soixante avec la France rend la frontière plus rectiligne. 
Côté est, le pays continue de s'agrandir à la suite des grandes guerres européennes. 
Pour la justice, il existe trois sénats à Chambéry, Turin et Nice. 
A la restauration, le royaume de Sardaigne instaure les « divisions » comme niveau administratif supérieur. 
Elles sont parfois appelées intendances car elles sont dirigées par un intendant. 
Le système passe d'une monarchie absolue à un gouvernement constitutionnel. 
Dans les années mille huit cent cinquante, le nombre de divisions passe à quatorze. 
Ces quatre dernières divisions sont supprimées dès mille huit cent cinquante-neuf. 
Celui-ci est à la base de l'organisation territoriale dans le futur royaume d'Italie. 
La nouveauté principale concerne l'intégration des provinces lombardes. 
Dès lors, les divisions prennent le nom de « province ». 
Les subdivisions de deuxième niveau, anciennement appelées provinces, portent le nom d' « arrondissement ». 
La province de Nice, initialement inchangée, est partagée en mille huit cent soixante. 
La province de Sassari est agrandie de l'arrondissement de Nuoro. 
La province de Turin intègre la division d'Ivrée. 
Pages trois cent trente-trois cent trente-cinq. 
Pages trente-six-cent seize. 
Une classification répond à un objectif, qu'il soit écologique, économique, touristique... 
Cet article liste les musées d'art les plus visités au monde. 
Des survivants s'installèrent temporairement sur place avant de disparaître. 
Comme évêque de Lausanne, il se livre à des abus de pouvoir. 
Un traité d'union est ratifié en mille quatre cent quatre-vingt-un. 
Hyon-Seok est né en mille neuf cent quatre-vingt-quatre à Bupyeong-gu dans une famille catholique. 
Il se fait remplacer pour la visite diocésaine de mille trois cent quarante-six. 
Le Pleurocapsales était fusionné au Chroococcales. 
Le sixième super-groupe est composé d'Oscillatoriales deux +. 
Donc Chroococcales et Oscillatoriales sont polyphylétiques. 
Antoine un de Vergy est un ecclésiastique du, archevêque de Besançon. 
François de Rye est un ecclésiastique du XVIIe siècle. 
Claude de La Baume est un cardinal du. 
Il est le neveu du cardinal Pierre de La Baume. 
Pierre de La Baume est un cardinal du. 
Il est l'oncle du cardinal Claude de La Baume. 
Dans les vallées, son épaisseur dépassait mille mètres. 
Il s'est formé plusieurs fois au quaternaire. 
Elles s'étendaient jusqu'à Isny, Leutkirch et Schussenried. 
Les glaces s’étendaient jusqu'à Schaffhouse et Bülach. 
Les plaines environnantes sont parcourues par l'homme de Néandertal, c'est l'époque du Moustérien. 
Ce paysage caractéristique permet de retrouver les traces des glaciers. 
Les glaciers de l'Inn et de l'Adige avaient aussi une taille importante. 
Les températures étaient nettement plus basses avec une continentalité plus marquée. 
Il tire son nom de la ville prussienne de Tilsit. 
Il existait déjà des fromageries à Tilsit au temps des ordres teutoniques. 
Mun est le troisième roi de Balhae, un état du nord-est de l'Asie. 
Son nom de naissance est Tae Hummu. 
L'église évangélique de Yoido est une église pentecôtiste affiliée aux Assemblées de Dieu. 
Avec un million de membres, c'est la plus grande congrégation pentecôtiste du monde. 
L'église principale offre de la place pour vingt-six mille fidèles. 
Le financement est donc assuré par un péage. 
Cette culture marque le début de l'âge de fer. 
La grotte n'est encore qu'un camp saisonnier pour les pêcheurs. 
Deux squelettes inhumés ont également été retrouvés. 
Cette couche est essentiellement composée de tessons de poterie, d'os d'animaux et de poissons. 
Ce sont essentiellement des petits villages ou des campements saisonniers. 
A cette époque, la plus grande partie des objets déposés a un caractère religieux. 
C'est l'époque de la dynastie Jin. 
Quelques maisons existent alors. 
Elles sont équipées d'un ondol, un système de chauffage par le sol. 
Les traces les plus récentes datent du XVIe siècle. 
Jusqu'au temps des Mohe, c'est la moule Crenomytilus grayanus qui est la plus commune. 
Ensuite, c'est la Spisula sachalinensis. 
Parmi eux, la nourriture la plus commune est le hareng et le maquereau. 
Le site de Sopohang de l'autre côté du Tumen L'agriculture et l'élevage sont pratiqués. 
La chasse était aussi pratiquée. 
La plupart des outils étaient en pierre ou bien en os ou en corne. 
Le fer commençait seulement à être utilisé pour les têtes de bêche. 
Deux types de récipients étaient produits : ouverts ou avec un orifice réduit. 
Ces derniers ont une taille allant de dix à soixante cm. 
Elles devaient probablement servir à la cuisson des repas. 
De l'herbe était ajoutée à la terre et des paniers tressés servaient de moules. 
Le début du premier millénaire est le temps de la culture d'Olgin. 
Les Jurchens reprennent le pouvoir dans la région et fondent la dynastie Jin. 
Après cette date, le Primorié suit l'histoire du reste de la Chine. 
Au début du XIXe siècle, la région n'est que peu peuplée. 
La mer est gelée en hiver. 
Elles sont plus intenses près de la côte. 
La forêt couvre quatre-vingts pourcent du territoire. 
Il y a beaucoup de grottes karstiques dans le sud du Primorjé. 
Les autres grandes rivières sont la Partizanskaya, la Kiyevka et la Bikin. 
Le Primorié est la principale région économique de l'Extrême-Orient russe. 
Au niveau des transports, Vladivostok est connectée au transsibérien. 
La ville possède un grand port qui est maintenant dépassé par celui de Nakhodka. 
Les peuples autochtones parlent des langues toungouses comme les mandchous. 
Ce sont les Oudéguéïs, les Nanaïs, les Tazs et les Orotches. 
La plus grande réserve naturelle de Chine se trouve dans les Changbaishan. 
Kim Jong-il, le seize février mille neuf cent quatre-vingt-douze. ». 
Les autres sommets notables sont le : Le mont Paektu est un stratovolcan. 
Sa dernière grande éruption se serait produite en neuf cent quarante-six. 
C'est cette explosion qui a donné à la caldeira sa forme actuelle. 
Deux témoignages indirects parlent en faveur de la date de neuf cent quarante-six. 
Ses éjecta se sont déposés dans une zone de cinquante km autour du cratère. 
Le Paektu a connu trois phases. 
Le lac est gelé de la mi-octobre à la mi-juin. 
Les précipitations annuelles s'élèvent à deux mille deux cent soixante-neuf mm, essentiellement en été. 
Ensuite, la descente au bord du lac se fait en télécabine. 
La fréquentation annuelle était de deux cent mille touristes en deux mille un. 
Cette importance historique est à la source de litiges frontaliers. 
Three Significant Peaks on Mt. 
Paektu, KCNA, le vingt et un novembre deux mille huit. 
Changbaishan, Global Volcanism Program. 
Il est issue de l'écriture khitan qui est elle-même dérivée de l'écriture chinoise. 
L'écriture jurchen n'a été qu'en partie décodée. 
D'après le glossaire jurchen-chinois, elle contient sept cent vingt caractères. 
Aucun livre écrit en jurchen n'est connu. 
Cependant, il n'en existe aussi plus aucun exemplaire. 
Elle porte le mantra bouddhiste « Om mani padme hum » en quatre langues. 
Il n'a pas encore été déchiffré. 
Mausolée du général Zhaoyong : vingt et un  caractères. 
Il est constitué de roches calcaires. 
Ce sont des flyschs de l'Éocène moyen âgés de trente-sept à quarante-neuf millions d'années. 
Ce sont des calcaires dolomitiques datant du Trias moyen. 
C'est la partie la plus chaude. 
Les replats sont occupés par une pelouse à seslérie et le genévrier sabine. 
Dans les pierriers, ce sont la doronic à grandes fleurs et le petit pâturin. 
Une récente étude a permis de distinguer deux espèces, non interfécondables. 
Elle est donc désormais identifiée comme espèce Primula lutea dans sa distribution sud-orientale. 
Cet épisode démontre aussi la faiblesse des Song. 
La construction de temples y commence en mille cent vingt-trois. 
Cette minorité dirige trente millions de personnes. 
Les Jurchens reçoivent des lots de terre. 
Le règne de Shizong se révèle être une période de paix et de prospérité. 
Il procède à une restructuration pour diminuer les taxes. 
Il encourage l'agriculture communautaire et parvient à avoir de larges réserves de céréales. 
Kaifeng était la « capitale du sud ». 
Liaoyang était la « capitale de l'est ». 
Datong était la « capitale de l'ouest ». 
Dading était la « capitale du Nord ». 
Le système mengan-mouke de l'organisation militaire héréditaire des tribus jurchens est conservé. 
En certaines occasions, ils utilisaient plusieurs chevaux attachés ensemble par une chaine. 
Des marchés frontaliers permettaient de commercer avec les pays voisins. 
Dans le Jin, la production de fer était très importante. 
L'acier était surtout produit dans les préfectures de Cizhou, Xingzhou et Xuzhou. 
Les principales fonderies étaient dans le Hebei et à Acheng. 
Le coke est inventé dans le courant du XIIe siècle'. 
Des billets de banque ont été imprimés à partir de mille cent cinquante. 
Une écriture spécifique au jurchen est développé à partir de mille cent dix-neuf. 
L'utilisation de catapultes pour lancer des bombes et des grenades était déjà répandue auparavant. 
Toutefois, ils ne parviennent pas encore à remplacer l'utilisation des arbalètes. 
Les Jurchens pratiquaient initialement le chamanisme. 
L'école chan est alors la plus influente. 
Les écoles Huayan et Lüzong n'ont qu'une importance mineure. 
L'autre mouvement influent était le taoïsme. 
Les nobles jurchens ont rapidement adopté la tradition chinoise d'écrire des poèmes. 
Les motifs les plus caractéristiques sont les chevaux. 
De nombreuses sculptures ont été conservées. 
Elles représentent des hauts fonctionnaires, des animaux fantastiques, des lions ou des guerriers. 
Celles des temples de Cixiang, Foguang et Shanhua dans le Shanxi sont particulièrement remarquables. 
Subhuti Dharmananda, « The Jin-Yuan Medical Reforms», Institute for Traditional Medicine, deux mille un. 
Le site de Jinniushan Ce site se trouve sur une colline isolée. 
Certains paléoanthropologues ont proposé de le ranger parmi les hommes de Denisova. 
Il possède des caractéristiques d'une population adaptée au froid. 
La salle orientale du temple }}. 
Elles contiennent de nombreuses statues et des fresques. 
Park Soo-keun est un peintre coréen. 
A la place, il travaille sur les chantiers entre Chuncheon, Pocheon et Séoul. 
Il s'agit de l'aquarelle « Le printemps est arrivé ». 
C'est le début d'une longue série de prix. 
Lorsque la guerre de Corée éclate, craignant pour sa vie, il passe au Sud. 
Consommateur excessif d'alcool, sa santé s’abime. 
Il est enterré à Pocheon. 
Le printemps est arrivé, sélectionné au onzeème  concours Seonjeon. 
Jeune femme travaillant, 2ème prix au quinzeème  concours Seonjeon. 
Le printemps, une peinture montrant la  cueillette d'herbes sauvages, sélectionné au seizeème concours Seonjeon. 
Femme dévidant du fil, sa femme sert de modèle, sélectionné  au vingt-deuxème concours Seonjeon. 
Maison, grand prix à la 2ème exposition nationale des arts. 
Sur la voie publique. 
Paysage et Mortier, primés à la 3ème exposition  nationale des arts. 
Trois femmes, non primé à la  6ème exposition nationale des arts. 
Journée libre et Femme assise, artiste recommandé à la  8ème exposition nationale des arts. 
Personne âgée, artiste recommandé à la dixème exposition  nationale des arts. 
Exposition internationale des arts et de liberté. 
Il appartient actuellement à KHNP, une filiale de KEPCO. 
La centrale électrique est située à deux virgule cinq km au sud-ouest du barrage. 
Celui-ci s'y est fait construire un cottage en mille neuf cent cinquante-cinq. 
Son bassin versant est de trois mille neuf cent un km². 
Le lac est très poissonneux et est apprécié des pêcheurs. 
En conséquence, le Sud a construit le barrage de la paix. 
Il se touve dans les monts Kumgang. 
Elles ne sont donc pas restituées au Bukhangang. 
Cette vision est relayée par les chaines de télévisions. 
Sa finalité est le contrôle des inondations, l'alimentation en eau et la production d'électricité. 
Celui-ci s'étend jusqu'aux districts de Yanggu et d'Inje et est parcouru par un ferry. 
Il accueille cinquante espèces de poissons différentes. 
Yanggu a d'abord été connu sous le nom de Yoeunholcha au temps du Koguryo. 
Auparavant, la population n'était pas autorisée à sortir lorsqu'une infiltration était soupçonnée. 
Yanggu est bien arrosé et assez ensoleillé. 
Yanggu se trouve à deux h trente de Séoul, la capitale. 
C'est une région forestière et montagneuse. 
Les principales montagnes sont le Yongmunsan, le Gachilbong et l'Eoeunsan. 
Armée de Libération Nationale était l'instrument de concrétisation de ces aspirations de liberté. 
Ces derniers disposent d'un armement léger certes, mais étaient extrêmement mobiles et efficaces. 
En juillet mille neuf cent soixante-deux, la guerre de libération nationale connaît son dénouement. 
Quelque cinquante.000 djounoud et cadres instruits, hautement disciplinés, forment les bataillons de l'ALN. 
Ils constitueront l'armée de la République Algérienne Démocratique et Populaire. 
Durant les années quatre-vingt, l'armée connaîtra un développement considérable. 
Ainsi fut créée l’inspection Générale de l'ANP. 
La plupart d'entre eux sont regroupés au. 
Liulihe était une grande ville prospère entourée par un mur. 
Le cimetière était situé en dehors de la ville. 
Les tombes des nobles étaient richement dotées et contenait aussi un chariot. 
Elle a été classée dans la liste des monuments historiques de Chine. 
C'est aussi une ville et une forteresse. 
Elle a pu conserver ses fresques d'origine. 
Elle a été classée dans la liste des monuments historiques de Chine. 
C'est actuellement un grand centre touristique. 
Le roi Changsu transfère la capitale du Koguryŏ  de Hwando à Pyongyang, en Corée. 
Ils se trouvent dans la bannière gauche de Bairin en Mongolie-Intérieure. 
Le mausolée Zuling a été construit pour Abaoji  , le fondateur de la dynastie Liao. 
Il est situé dans une vallée au nord-ouest du village de Shifangzi. 
Il se trouvent dans la vallée de la Wangwen. 
Les ruines des quatre portes sont encore visibles. 
Elle se trouve à deux virgule cinq km à l'ouest de Ji'an. 
En période de guerre, elle servait de base militaire. 
De forme ovale, elle était entourée d'un mur en pierres régulières de sept km. 
La forteresse de Gungnae se trouvait près des rives du Yalou. 
Elle était entourée d'un mur de deux mille six cent quatre-vingt-six mètres. 
L’air est pur et frais, le climat agréable et le paysage pittoresque. 
Les oiseaux chantent et les fleurs dégagent leur parfum. 
Le mont des Cinq Filles est magnifique sous divers aspects. 
Ils font maintenant partie de la liste des monuments historiques de Chine. 
Dans la langue jurchen, puyu signifie le fond de la vallée. 
Elle date de la dynastie Jin. 
Un système de chauffage par le sol a été trouvé dans ces bâtiments. 
D'après leur style, elle daterait du début de la dynastie Jin. 
Elles font partie de la liste des monuments historiques de Chine. 
Elles représentent un couple de Jurchen. 
La femme est une noble dame, assise et portant un chapeau. 
Elle mesure trois virgule deux mètres de haut. 
Ils font maintenant partie de la liste des monuments historiques de Chine. 
La pêche y tenait un grand rôle. 
Les os étaient utilisés pour les pointes de lance et pour la pêche. 
Les sites d'Angangxi, du néolithique. 
Aujourd'hui, elle ne contient plus de textes bouddhiques. 
Il est dit qu'elle a été construite sous le règne de l'empereur Shengzong. 
C'est une construction orthogonale à sept niveaux haute de quarante-cinq virgule un huit mètres. 
Elle fait partie de la liste des monuments historiques de Chine. 
Les trois premiers étages sont décorés par des motifs gravés. 
Une planche indique le nom de la pagode au-dessus de la porte sud. 
Un escalier interne en spirale permet d'atteindre son sommet. 
A partir de mille neuf cent quarante-neuf, de nombreuses autres tombes ont été découvertes. 
Elles appartenaient toutes à des personnalités du régime de Gongsun, mort en cent quatre-vingt-onze. 
Les images sont vivantes et les couleurs vives. 
Les objets funéraires ont été volés avant la découverte des tombes. 
Les tombes sont de deux types : celles en pierre et celles en terre. 
Elle diffèrent également fortement par leur taille. 
Les plus récentes sont entourées de barres en pierre. 
Le mausolée de Kwanggaeto . 
C'est la plus grande de toutes les tombes. 
La tombe du général . 
Elle est bâtie avec de gros blocs de granit. 
Ces chambres peuvent être simples, doubles ou triples. 
Elle remonte à l'an quatre cents environ. 
Ils sont sous un arbre et un vieil homme les regarde attentivement. 
Les tombes du Liiudingshan ont appartenu à la famille royale de Balhae. 
Elle est construite en basalte et en fulgurite. 
The Korean Alphabet: Its History and Structure. 
Il a voyagé entre mille sept cent huit et mille sept cent vingt. 
Peu après son arrivée, il rencontre le roi Jean cinq. 
En mille sept cent dix-sept, il est ordonnée prêtre. 
L'année suivante, le pape décide de renvoyer Provana et Fan en Chine. 
Provana meurt pendant le voyage et Fan arrive tout seul à Macao. 
Fan est l'auteur du Shenjian Lu, ouvrage dans lequel il relate ses observations. 
Le quart de ce mémoire est consacré à Rome. 
Après cette visite, il va en Angleterre et y reste plusieurs années. 
Son nom de baptême est Michel Alphonse. 
Ses deux espaces de prières peuvent accueillir quatre cent cinquante personnes au total. 
Bukui est la transcription chinoise d'un mot daur signifiant « propice ». 
Elle s'étend sur trois niveaux et trois cent soixante-quatorze m². 
Elle possède deux niveaux et mesure cent soixante-treize m². 
Liste de mosquées de Chine La mosquée de Bukui, site  gouvernemental de Qiqihar. 
Zhongjing a été construite à partir de mille trois sous le règne de Shengzong. 
Sa partie nord comptait un grand nombre de bureaux officiels et de temples bouddhistes. 
Parmi eux, le temple Daming possédait une pagode octogonale haute de soixante-quatorze mètres. 
Sur le côté sud, la porte Zhuxia permettait d'entrer dans la ville. 
Elle était protégée par une petite cité défensive placée hors les murs. 
La route la traversait jusqu'au palais impérial qu'elle atteignait à la porte Changhe. 
Le palais mesurait mille x mille m. Deux tours de guet subsistent encore. 
L'analyse du sinologue français Jacques Gernet est toutefois en désaccord avec celle de Mote. 
C'était l'une des cinq capitales de cette dynastie. 
Son plan de construction était basé sur la défense militaire. 
Le palais était construit à l'endroit le plus haut. 
La céramique retrouvée dans cette ville est diverse. 
Située dans les montagnes, elle était entourée par la rivière Mudan sur trois côtés. 
Elle est bâtie sur le même plan que Chang'an, la capitale des Tang. 
Sur un axe sud-nord, cinq grandes halles avaient été construites. 
Les deux premières étaient les plus grandes et servaient aux cérémonies et aux réunions. 
Les trois autres faisaient probablement office de lieu d'habitation. 
C'est la plus ancienne culture néolithique de la région. 
Elle présente plusieurs signes d'organisation communale. 
Sur trois sites du Xinglongwa, les maisons sont construites en ligne. 
Sa céramique était cylindrique et cuite à basses températures. 
Il a été fouillé en mille neuf cent quatre-vingt-trois sur vingt mille m². 
Près de cent vingt maisons semi-enterrées y ont été découvertes. 
Chacune avait un foyer au milieu. 
Dadianzi est un groupe de sites entourés par des remparts et des douves. 
Il a été totalement reconstruit sous la dynastie Joseon. 
C'était alors le plus grand centre bouddhiste de la ville. 
Il y pousse un orme de plus de cinq cents ans. 
L'ermitage est formé de plusieurs bâtiments d'apparence chenue. 
Ponjon est le bâtiment principal, il possède une statue et une image d'Amitabha. 
Les autres bâtiments sont Rahanjon, le pavillon Sansin et le pavillon Chilsong. 
Le dix-neuf septembre deux mille six. 
Tazicheng dans  l'encyclopédie Baidu. 
Il est constitué de trois parties. 
La deuxième relie Mudanjiang à Ning'an. 
Elle est classée en tant que monument historique depuis mille neuf cent quatre-vingt-huit. 
Les prisonniers devaient travailler dix heures par jour. 
Les exécutions avaient lieu initialement au milieu de la prison. 
Ceux qui coopéraient recevaient une promotion et avaient droit à des privilèges. 
La plus petite d'entre elle ne faisait que cinquante grammes. 
Shin Chae-ho, auteur du ''Manifeste révolutionnaire  coréen''. 
Ji Shouxian, chef d'une organisation terroriste  antijaponaise. 
Actuellement, elle ne reprend que les cinq premières listes. 
Actuellement, elle ne reprend que les six premières listes. 
Depuis, elle a été fortement allongée. 
Elle est membre du groupe T-ara en tant que chanteuse secondaire. 
Sa prolifération colore la surface de l'eau en rouge lie de vin. 
Auparavant, elle était appelée Oscillatoria rubescens. 
Il ne forme pas d'akinète ni d'hétérocystes. 
Les filaments linéaires ont une mobilité limitée et sont sujets à la phototaxie. 
Ils sont en général isolés et ne sont que rarement regroupés en faisceau. 
Elle contient un pigment rouge qui lui donne sa couleur, la phycoérythrine. 
Planktothrix agardhii a une structure qui lui ressemble mais contient un pigment vert. 
Cette espèce peut se répartir dans la colonne d'eau à l'aide de vésicule gazeuse. 
Son cycle biologique se déroule en trois phases. 
Elle marque la plus récente plus grande extension du glacier. 
L'histoire de sa vie a été reprise dans de nombreux films coréens. 
Elle est connue sous le nom de la purge des lettrés de Gisa. 
Jang devient Hui-bin puis troisième reine. 
Sa tombe se trouve à Myongreung, près de celle de son mari. 
Tongdoksa, un temple bouddhiste, a été classé trésor national n° cent seize. 
Mise en serviceDébut du remplissage ! 
C'était alors le plus grand système de glaciers au sud des Alpes. 
Au summum de sa puissance, l'épaisseur de glace était d'environ mille cinq cents mètres. 
Sa forme était irrégulière car il reprenait le trajet des langues glaciaires. 
Pendant les premières phases du Würm, les températures oscillent mais ne baissent que lentement. 
Ils continuent ensuite leur poussée jusqu'au moment du dernier maximum glaciaire. 
Le climat est alors particulièrement froid et sec. 
Au niveau de Kramsach, la vallée est surcreusée sur quatre cents m de profondeur. 
Elle est due à l'événement de Heinrich Hun. 
La vallée centrale de l'Inn est alors une toundra arbustive. 
C'est une période sèche avec seulement trente-trois à cinquante pourcent des précipitations actuelles'. 
C'est le stade d'Egesen, les glaciers réavancent mais restent cantonnés à la haute montagne. 
L'été était humide et l'hiver sec. 
Le maximum glaciaire a été atteint il y a environ. 
Des terres émergèrent entre et puis entre et. 
Dans l'hémisphère sud, elle concerne surtout l'Argentine. 
Le retrait de l'inlandsis donne naissance à des paysages de marais ou de lacs. 
Les esker, drumlin et chenaux proglaciaires marquent de nombreux paysages dans les régions périglaciaires. 
Ils sont des parfaits exemple de cirques glaciaires, avec un verrou glaciaire immense. 
L'hémisphère Nord se refroidit une seconde fois tandis que l'Antarctique se réchauffe. 
Le maximum glaciaire a été atteint il y a environ. 
Le climat est alors humide. 
La faune correspond encore à celle des pays tempérés. 
Le premier grand coup de froid intervient avec le Würmien inférieur. 
Le temps est encore humide mais s'assèche progressivement. 
La datation de ce maximum würmien est encore l'objet de controverses entre deux écoles. 
La cause en serait la plus grande sécheresse lors de la dernière période froide. 
Dans l'est du pays, seul le sommet des massifs est recouvert de glace. 
Dans les Alpes, le retrait est rapide. 
En dix-sept mille av. J.-C, une grande partie des Alpes est déjà dégagée. 
Dans bien des cas, le retrait des glaciers s'est produit dans un milieu lacustre. 
Ces lacs sont issus d'un surcreusement de la vallée à l'amont d'un verrou. 
Presque tous les lacs alpins sont d'origine glaciaire. 
En Suisse, le retrait glaciaire permet l'arrivée des hommes dans la région. 
Ceux-ci vivent dans une steppe froide et chassent les rennes et les chevaux. 
Côté sud, c'est une steppe d'armoise de type méditerranéen avec quelques bosquets. 
Les esker, drumlin et chenaux proglaciaires marquent de nombreux paysages dans les régions périglaciaires. 
Ils sont des parfaits exemple de cirques glaciaires, avec un verrou glaciaire immense. 
Guirlande de solifluxion au Parc national suisse. 
Ils parlent l'oudegeï, une langue toungouse et leur religion est imprégnée de chamanisme. 
Rim Kun-tan a passé son enfance en Chine et n'arrive en Corée qu'après l'indépendance. 
Son œuvre reflète son amour pour l'avenir et la patrie. 
Elle a reçu le prix Kim Il-sung. 
Kim Jeong-sik est donc élevé par son grand-père, un exploitant minier. 
Il se marie à quatorze ans''. 
Il a écrit cent cinquante-quatre poèmes et essais'. 
Depuis mille neuf cent quatre-vingt-sept, le prix de poésie Sowol récompense les poètes coréens. 
Avec une version française du poème Fleurs d'azalée. 
Le mot myeon, emprunté au chinois, est aussi parfois utilisé. 
Le blé n'a pratiquement  pas été utilisé avant mille neuf cent quarante-cinq. 
Le traitement des plaies par la suture est une technique très ancienne. 
D'autres descriptions ont été ensuite faites par Celse et par Hua Tuo. 
La stérilisation est faite soit par irradiation, thermiquement ou chimiquement. 
Diverses variantes existent suivant la présence d'un agent anti-bactérien ou la vitesse d'hydrolyse. 
Les monofils sont plus souples et maniables. 
Une alternative est proposée par les colles biologiques. 
Kim Ok-song est un compositeur de musique nord-coréen. 
Kim Ok Song, Noted Composer of DPRK, KCNA, le quatre décembre deux mille douze. 
Cet ensemble a été classé trésor national de Corée du Nord n° quarante-cinq. 
Chollima est aussi le surnom de l'équipe de Corée du Nord de football. 
Tangun est le fondateur légendaire de Gojoseon, le premier royaume coréen. 
Il est considéré comme le « petit-fils du ciel ». 
D'autres preuves de son existence sont présentées au musée central d'histoire de Corée. 
A l'intérieur de cette plage de température, le régime de précipitations peut varier fortement. 
La vaudaire de précipitations en est la troisième forme. 
Moins violente, elle peut atteindre trois à cinq beaufort. 
soixante-six, p. quatorze-vingt. 
Philippe Jeanneret, « Les mille vents lémaniques », Météo magazine, page cinquante-deux, n° quatre. 
Elle est extrêmement neurotoxique. 
Pour les périodes précédentes, voir [[histoire de la monnaie en  Corée]]. 
Les principales institutions gérant le won datent de cette époque. 
La cinq série du billet de a été émise le dix-neuf juin deux mille. 
Il représente le roi Sejong le Grand. 
Ces deux derniers billets ont quasiment la même taille. 
Menant une politique d'ouverture, ils favorisent aussi la circulation des monnaies chinoises. 
L'envers porte la mention Dongguk. 
De même, les pièces chinoises circulent de plus en plus. 
Ce sont de grandes feuilles faites avec deux types de papier de murier. 
Cependant, comme ce métal n'était pas rare, leur valeur tomba rapidement. 
Sur l'ensemble du XVIIIe siècle, l'utilisation de pièces en cuivre continue cependant sa progression. 
Aucun billet n'est parvenu jusqu'à nous. 
Elles portaient l'inscription Sangpyeong Tongbo en caractères chinois. 
Son prédécesseur était le mun et il a été remplacé par le won. 
Leur valeur faciale était de cinq, dix, vingt et cinquante yangs. 
Il était subdivisé en cent chons. 
Seule la valeur faciale est indiquée en caractères coréens et occidentaux. 
Aucun billet en wons n'a été mis en service. 
Cependant, des billets en yen coréen ont été imprimés par la. 
A cette époque, il peut être subdivisé en cent jeons. 
Elle reprend les tâches de la banque de Joseon. 
Ils sont imprimés par l'imprimerie nationale du Japon. 
Bien que celle-ci ralentisse, la dévaluation se poursuit avec le hwan. 
Elles sont écrites de droite à gauche suivant le sens traditionnel. 
Les premiers billets ont été imprimés aux États-Unis par le bureau d'impression du gouvernement. 
Successivement, des nouveaux billets imprimés en Corée par sont introduits. 
Elles sont libellées en anglais et en hangeul. 
Le bouddhisme Won, une nouvelle secte coréenne. 
Le foyer est recouvert de marbre. 
Les premières salles sont consacrées à la préhistoire en Corée. 
La salle suivante s'occupe du néolithique local. 
La reconstruction d'une hutte semi-souterraine en forme de cône présente l'habitat de ces hommes. 
Moon Byoung-gon est un jeune réalisateur né en mille neuf cent quatre-vingt-trois. 
La licence de son site est également suspendue pour dix-huit mois. 
Moon Hoon est un architecte provocateur de Corée du Sud. 
La villa S Mahal  Une villa contemporaine construite à Yangpyeong. 
Elle était initialement entourée de rideaux rouges et blancs. 
D’importants sites patrimoniaux d’architecture furent détruits, souvent par le feu. 
Des éléments significatifs du paysage comme les jardins traditionnels coréens ont été rasés. 
Parallèlement, la construction d’architecture religieuse traditionnelle était jugulée. 
Sinwon est l'arrondissement le plus montagneux du Hwanghae du Sud. 
Les principales montagnes sont le Suyangsan, le Jangsusan, le Chaekamsan et l'Undalsan. 
En octobre mille neuf cent soixante-sept, Sindok-ri lui a été rattaché. 
L'arrondissement est arrosé par le Sohunggang et le Hwangjuchon. 
La forêt couvre soixante-treize pourcent du terrain. 
Les cultures principales sont le riz, le maïs et la pomme. 
Sinwon est l'arrondissement le plus montagneux du Hwanghae du Sud. 
Les principales montagnes sont le Suyangsan, le Jangsusan, le Chaekamsan et l'Undalsan. 
En octobre mille neuf cent soixante-sept, Sindok-ri lui a été rattaché. 
Il est géré au sein de la ville de Nampho. 
Ryonggang est située à proximité de l'embouchure du Taedong et de la mer Jaune. 
Elle se trouve sur la ligne Pyongnam, la voie ferrée reliant Pyongyang et Nampho. 
Les précipitations annuelles sont de neuf cent dix mm. 
Avant la libération, la principale céréale cultivée était le millet. 
Elle a été classée trésor national n° trente-sept. 
Cette dernière fait partie de l'ensemble des tombes royales du Koguryo. 
Son fils puis son petit-fils lui ont succédé dans cette tâche. 
Ce sont l'Ungdoksan, le Gunjangsan, le Taedunsan, le Jesoksan et le Tusoksan. 
Les principales montagnes sont l'Unryongsan, le Muhaksan, le Sohaksan et le Sokdasan. 
Les précipitations annuelles sont de huit cent dix-huit mm. 
L'eau minérale produite à Kangso est en partie exportée. 
Autres romanisations utilisées : Maeil Gyeongje, Maeil Kyungje. 
Seok cheoljoo est un peintre et professeur sud-coréen né le. 
Il est maintenant professeur à l'université Chugye des arts. 
La ville se trouve à de Vienne et à de Bratislava. 
Depuis mille neuf cent soixante-douze, un pont permet de traverser le Danube. 
‎ Résumé d'une dissertation de l'université nationale de Séoul. 
Il a été classé trésor national n° quatre-vingt-sept. 
Elle est ouverte par quatre portes, celle du sud étant la mieux conservée. 
Le pavillon de Kyongam est un pavillon construit sous la  dynastie Joseon. 
Le musée d'histoire de Sariwon se trouve dans l'avenue folklorique et  compte dix salles. 
Voir aussi la carte topographique. 
Kyongam, favorite public haunt, KCNA, le deux décembre deux mille. 
Village folklorique de la ville Sariwon de Corée, Naenara, janvier deux mille onze. 
Le Musée d’histoire de Sariwon, Naenara. 
Naju a une grande importance historique car c'était un centre régional. 
Cette plaine fertile est très favorable à l'agriculture. 
Le temple confucéen de Naju, le Daeseongjeon est l'un des plus importants de Corée. 
Sa retenue de quatre-vingt-seize millions de m³ d'eau sert de réserve pour l'agriculture. 
La montagne principale est le Geumsongsan. 
Les monuments principaux sont les forteresses de Chongsong et de Chongsongjin. 
Elle compte également deux, le château de Kanggye et le pavillon Koyon. 
Son économie est basée sur l'industrie du bois et son transport. 
A une trentaine de kilomètres au nord-est, le barrage de Yunfeng barre le Yalou. 
La population du district est en baisse depuis de nombreuses années. 
Il est actuellement composé d'une cité et de huit communes. 
Yeongdeok-myeon a changé de statut et est devenu Yeongdeok-eup en mille neuf cent soixante-dix-neuf. 
Le climat de Yeongdeok est de type subtropical humide. 
C'est le lieu de naissance de Yi Seak, un écrivain néoconfucianiste. 
Ce type de climat est marqué par de gros écarts saisonniers de température. 
Ces classifications sont cependant moins utilisées. 
Les monts Myohyang s'étendent dans l'est de l'arrondissement. 
Ils y culminent au Kalbong. 
Ces grottes situées en terrain karstique présentent de nombreuses concrétions. 
En l'an cent deux, la région passe sous le contrôle de Silla. 
A partir de quatre cent cinquante-huit, elle fait partie du Koguryo. 
La pêche joue un rôle important. 
Il est aussi relativement bien ensoleillé. 
Son climat est de type subtropical humide. 
Il est maintenant au centre d'un musée. 
Bulyeongsa, un temple bouddhiste  fondé en six cent cinquante et un. 
Les trois pavillons Yeonhojeong et Mangyangjeong sont des destinations populaires. 
Seongryugul est une grotte ornée de stalactites longue de quatre cent soixante-douze mètres. 
Elle est très poissonneuse car elle comporte cinq étangs. 
Les temples confucéens d'Uljin et de Pyeonghae. 
C'est un musée d'art spécialisé dans les antiquités coréennes. 
Il contient sept trésors nationaux. 
Ce bâtiment à l'architecture particulière a été dessiné par Yoo Tae-yong. 
La région est riche en collines. 
En mille neuf cent soixante-dix-huit, la commune de Indong a été transférée à Gumi. 
Le Gasan offre une vue générale de la ville de Daegu. 
A son sommet, il y a un grand rocher plat, le Gasanbawi. 
La forteresse elle-même est constituée de trois murailles. 
De nombreux monuments ont été érigés en souvenir de la [[guerre de  Corée]]. 
La stèle en l'honneur de Euichon, fondateur de l'ordre Chentae  en mille cent trente-deux. 
La pagode en pierre à trois niveaux de Giseong-ri datant du Silla  unifié. 
Les Bouddhas gravés dans le rocher à Noseok-ri. 
Le général Shin Ryu, originaire du district. 
Un contraste majeur entre les deux groupes est visible. 
Les civils ne portent pas de vêtements. 
Il a utilisé la technique du cubisme pour faire son tableau. 
Elle est plus particulièrement dédiée à l'art moderne. 
Musée national d'art contemporain, guide officiel de tourisme en Corée. 
Ce musée est divisé en trois espaces. 
Il a occupé plusieurs emplacements au cours de son histoire. 
Musée folklorique national de Corée, guide officiel de tourisme en Corée. 
Musée folklorique national de Corée, guide officiel de tourisme en Corée. 
Musée national de Gwangju, guide officiel de tourisme en Corée. 
Le musée national de Gongju présente de nombreux objets de Baekje. 
Depuis mille neuf cent quarante-six, c'est un musée national. 
Musée national de Gongju, guide officiel de tourisme en Corée. 
Le barrage de Yunfeng barre le Yalou et y a formé un long lac. 
Cet arrondissement fait partie des monts Kangnam tet comprend de nombreuses collines. 
Le point culminant se trouve au Munsan. 
L'élevage est important pour l'économie locale. 
Sakju est le plus grand éleveur de porcs de la province. 
Son premier président est Cho Man-sik, un nationaliste de droite. 
En trois mois, le PDC compte cinq cent mille membres. 
Depuis lors, le programme du PDC est adapté à celui du Parti du travail. 
Ce parti est à l'origine de l'actuel Parti social-démocrate de Corée. 
Taishan est le chef-lieu du district. 
Jilin est une des plus vieilles villes du nord-est de la Chine. 
Depuis lors, le développement de Jilin a été rapide. 
Depuis lors, la plus grande partie des habitants est d'origine Han. 
Jilin est située dans une région vallonnée près de la rivière Songhua. 
Avec la Songhua, elles forment un bagua de la forme du taiji. 
Beishan comporte plusieurs temples bouddhistes et aurait reçu la visite de l'empereur Qianlong. 
Plusieurs sites ont été classés dans la liste des monuments historiques de Chine. 
La natation hivernale est largement pratiquée. 
Une fête des lanternes de glace est organisée à la mi-janvier. 
Au temps du Mandchoukouo, ce district est sous la juridiction de Tonghua. 
Ce n'est qu'en mille neuf cent quatre-vingt-cinq qu'elle obtient le statut de ville-préfecture. 
Baishan porte le titre de Ville internationale de l'eau minérale. 
Le y a été mis en service en mille neuf cent quatre-vingt-quatre. 
Le lac gèle en hiver. 
Deux sites de Linjiang ont été inscrits dans la liste des monuments de Chine. 
Le climat est continental avec des hivers très secs et des pluies estivales. 
Le chef-lieu de la bannière se trouve dans la commune de Bayan Tohoi. 
La population est répartie suivant les ethnies suivantes : Hui : mille quatre cents hab. 
Coréens : deux cent trente-cinq hab. 
Autres : cent trois hab. 
Le nom actuel est utilisé depuis mille neuf cent cinquante-neuf. 
Le chef-lieu de la bannière se trouve dans la commune d'Amgulang. 
Elle est répartie suivant les ethnies suivantes : Hui : quarante-deux hab. 
Du temps du Mandchoukouo, elle était la capitale de la province de Xing'an. 
Les hivers sont très sévères et très secs à cause de l'anticyclone de Sibérie. 
Les étés sont chauds et humides mais courts. 
La température annuelle moyenne est de -zéro virgule neuf six °C. 
Le soleil domine avec chaque mois au moins cinquante-cinq pourcent d'ensoleillement. 
Gyeongbokgung est un palais royal situé au Nord de Séoul en Corée du Sud. 
La guerre de Corée commença en juin mille neuf cent cinquante. 
Le Sud était soutenu par les États-Unis et le Nord par la Chine. 
L'armistice de Panmunjeom, met fin aux combats. 
Mais à ce jour, la guerre n'est toujours pas officiellement terminée. 
Kim Dae-jung est le premier président bénéficiant d'une véritable légitimité démocratique. 
Il est composé de sept bourgs et d'un canton, Longgang. 
Il a évolué à partir de l'alphabet syriaque. 
Cet alphabet inclut aussi plusieurs diacritiques qui ont été utilisées inégalement. 
Cet alphabet ne fait pas la différence entre les fricatives voisées et non voisées. 
Les textes bouddhiques sont plus récents. 
Utilisant l'écriture des sutras, ils s'échelonnent entre le VIe et le IXe siècle. 
Les documents de Mug constituent une autre découverte importante. 
D'après les dates mentionnées sur les documents, ils dateraient du VIIIe siècle. 
La plupart d'entre eux ont été écrits à l'aide de l'écriture cursive. 
Les monts Myohyangsan, Changansan, Ch'ŏnsŏngsan et Ch'ŏngryongsan se situent à Kaechon. 
Le plus grand pic est Paekt'apsan. 
Parallèlement, l'ouïghour était aussi écrit avec l'alphabet syriaque pour les documents chrétiens. 
Les derniers manuscrits connus datent du XVIIIe siècle. 
Il a servi de base aux alphabets mongol et mandchou. 
L'alphabet vieux-ouïghour sur Omniglott. 
Elles se trouvent à Helong dans la préfecture autonome coréenne de Yanbian. 
La plus célèbre de ces tombes est le mausolée de la princesse Jeonghyo. 
Il contient les premières peintures murales réalisées par des artistes de Balhae. 
Les fouilles ont été réalisées en octobre mille neuf cent quatre-vingts. 
La chambre funéraire est souterraine. 
Elle était recouverte d'une pagode rectangulaire dont seuls les fondements subsistent. 
A cause de pillages, les os étaient dispersés lorsque les archéologues sont venus. 
Jeonghyo était la quatrième fille du roi Mun. 
Les objets découverts appartiennent à différentes époques allant du néolithique jusqu'à la dynastie Ming. 
Elle est divisée en deux phases: le Hanshu ancien et le Hanshu tardif. 
La céramique est brun-rouge et le décor est peint avant la cuisson. 
Les Mohe étaient initialement un peuple vivant de la chasse et de la cueillette. 
Le travail des métaux s'améliore aussi. 
Les Mohe étaient divisés en plusieurs tribus. 
A cette époque de nombreux Mohe repartent vers le nord. 
A partir du début du XXe siècle, les Hans sont majoritaires. 
Pendant la révolution culturelle, elle a inclus aussi une partie de la Mongolie intérieure. 
Son nom est d'origine mandchoue. 
Il dérive du terme Girin ula qui signifie « au bord de la rivière ». 
Ce massif est couvert de forêts. 
Les autres massifs montagneux sont le Jilinhada, le Zhang Guancai et le Longgang. 
L'altitude diminue régulièrement vers le nord-ouest. 
Les hivers sont longs et rigoureux, les étés courts mais chauds. 
La température moyenne de janvier est comprise entre -vingt et -quatorze °C. 
Les précipitations s'échelonnent entre trois cent cinquante et mille mm. 
La production agricole est centrée sur le riz, la mais et le sorgho. 
Le riz est surtout cultivé dans l'est, dans la préfecture autonome coréenne de Yanbian. 
Les points forts de l'industrie sont les aciéries, les wagons et la construction automobile. 
Ils étaient menés par Kim Ok-gyun et Park Young-hyo. 
Le cinq décembre, un nouveau gouvernement est annoncé. 
Le six, un programme de réforme est publié. 
Le sept, les troupes chinoises interviennent et rétablissent l'ordre antérieur. 
La légation japonaise est alors brulée et quarante Japonais trouvent la mort. 
Elle était situé entre le Koguryo, le Jinhan et la commanderie chinoise de Lelang. 
Son territoire correspond environ à l'actuelle province du Kangwon. 
Tongye était un état vassal du Koguryo. 
Ils se distinguent essentiellement par leur vêtements et portent des cols plissés. 
Peu de choses sont connues sur le Tongye. 
L'économie était basée sur l'agriculture, en particulier la sériciculture et le chanvre. 
Ils faisaient également des sacrifices pour le tigre qui avait le statut d'une divinité. 
Il était situé sur les côtes de la mer du Japon. 
Il a finalement été absorbé par le Koguryo au début du Ve siècle. 
Au sud, Okcho avait une frontière commune avec le petit état de Tongye. 
Jusqu'en -cent huit, Okcho était contrôlé par le royaume du Choson ancien. 
Notre connaissance de la culture d'Okcho est fragmentaire. 
Chaque village avait son chef héréditaire. 
Des filles y étaient envoyées comme servantes et étaient traitées comme des esclaves. 
Les morts d'une famille étaient tous enterrés dans le même cercueil. 
Son nom de naissance était Ko Kung de la famille des Ko de Kyeru. 
Sa mère était originaire de Puyo. 
La reine douairière prend alors le rôle de régente. 
Il prend ainsi fermement le contrôle de l'armée, de l'économie et de la politique. 
En cinquante-cinq, il ordonne la construction d'une forteresse dans la commanderie du Liaodong. 
Les villages se situent près des rivières sur des terrasses basses. 
Les maisons font vingt-cinq à quarante m², sont semi-enterrées et possèdent un foyer rectangulaire. 
Leurs murs sont en pierre ou revêtus de boue. 
Les enfants sont parfois enterrés dans une jarre sous le sol de la maison. 
Il a quinze ans, il y restera jusqu’à vingt ans. 
En mille huit cent cinquante-huit, il entre au Grand Séminaire d’Angoulême. 
Elle a pour particularité d'avoir laissé des sépultures dans les amas coquilliers. 
Les habitations sont petites, rectangulaires et semi-enterrées. 
Les sépultures sont groupées autour d'une tombe centrale. 
Les outils sont en pierre taillée. 
La vie du village était basé sur la pêche en mer. 
Bien qu'aucun bateau n'ait été retrouvé, leur utilisation ne fait pas de doutes. 
De grands hameçons ont été retrouvés qui impliquent la pêche en haute mer. 
Une pièce en obsidienne provenant du mont Paektu a également été découverte. 
Les outils sont fait d'os ou de pierre taillée. 
Le chien était domestiqué et probablement le porc aussi. 
Aux niveaux supérieurs, les maisons sont plus petites, avec un seul foyer. 
Des figurines en os représentant des femmes ou des animaux ont été confectionnées. 
Il fait partie des plus vieux amas trouvés dans le sud de la Corée. 
De nombreux objets en os présentent des incisions. 
Réciproquement, la céramique de Sobata à Kyushu pourrait être issue de ce site. 
Le musée de l'amas coquillier de Dongsamdong. 
Chitamni est un site archéologique datant du néolithique et représentatif du Chulmun classique. 
Les fouilles ont été menées en mille neuf cent cinquante-sept à deux endroits différents. 
Un des sites contenait une maison, l'autre deux. 
Les murs sont enduits d'argile. 
Les outils sont en pierre taillée ou polie. 
La céramique est typique du Chulmun classique, conique avec une grande ouverture. 
Ce site présente de grandes similitudes avec celui d'Amsadong près de Séoul. 
On en a retrouvé une vingtaine, neuf ont fait l'objet d'une reconstruction. 
Au centre, elles possèdent un foyer délimité par de gros pavés. 
Des boucles d'oreille en jade et en stéatite ont également été retrouvées. 
Ce site présente de grandes similitudes avec celui de Chitamni dans le Hwanghae. 
Le site préhistorique d'Amsa, par le guide officiel de tourisme en Corée. 
Au temps des trois royaumes, Buyeo a servi de capitale du royaume de Baekje. 
Il montre que des chefferies se sont formées dès cette époque. 
La longueur totale de ce cimetière est de plusieurs centaines de mètres. 
Les deux grands bâtiments séparent le cimetière de la zone résidentielle. 
En outre, des maisons surélevées de tailles et de formes variées sont présentes. 
Certains archéologues suggèrent que Igeum-dong était le centre d'une petite chefferie. 
Ce site comprend les restes d'un village et des tombes. 
Des sépultures en jarre ont aussi été retrouvées. 
Ce site est très important pour la préhistoire coréenne à cause de plusieurs découvertes. 
La zone étudiée s'étend également sur les villages de Sonam, Eoeun, Okbang et Sangchon. 
Un musée de l'âge du bronze se trouve maintenant à cet endroit. 
Un village formé par quelques maisons semi-enterrées a été découvert à Sangchon. 
Des graines carbonisées indiqueraient que l'agriculture était pratiquée à petite échelle'. 
Daepyeong devint une localité de grande ampleur au début du Mumun moyen. 
Finalement, huit fossés et palissades considérables ont été construits à Okbang. 
A cette époque, la région fait partie de la confédération de Gaya. 
Le site éponyme se trouve dans la préfecture de Chifeng en Mongolie intérieure. 
Des villages permanents ont été construits et la densité de population était relativemnt élevée. 
Les objets en cuivre ou en bronze les plus courants sont des boucles d'oreille. 
Le peuple du Xiajiadian inférieur pratiquait la divination avec des os oraculaires. 
Les os étaient préparés par perçage et polissage avant leur chauffage. 
Xiajiadian, il n'y a généralement pas d'inscriptions. 
La culture de Zhukaigou sur le plateau d'Ordos  en Mongolie intérieure. 
Le site éponyme se trouve dans la préfecture de Chifeng en Mongolie intérieure. 
La céramique du Xiajiadian supérieur est rugueuse, non décorée et cuite à basse température. 
Le bronze du Liaoning est plus riche en zinc que celui des cultures avoisinantes. 
Les phases quatre et cinq n'ont laissé des traces que dans la péninsule coréenne. 
Une nouvelle forme de dagues se répand en Corée, droite et effilée. 
Il peut y avoir autant de recettes que d'artisans qui les confectionnent. 
Wiman était un général chinois qui est devenu roi du royaume coréen de Gojoseon. 
Il a ensuite déplacé la capitale à Wanggeom près de l'actuelle Pyongyang. 
Entre temps, le pays s'était agrandi des états de Jinbeon et d'Imdun. 
Issue de l'état de Jin, c'était l'un des « Trois Han » avec Jinhan et Mahan. 
Elle évolua au cours des siècles pour devenir la confédération de Gaya, plus centralisée. 
C'était aussi un lieu de production de céramique en grès. 
Gosunsi,  aujourd'hui Jinju, Sacheon ou Goseong. 
Nangno, aujourd'hui Hadong ou Namhae. 
Fait aussi partie de  Jinhan. 
Ne parvenant pas à s'installer à Mahan, ils ont continué leur route jusqu'au Naktong. 
La religion était le chamanisme et il tenait un grand rôle dans la politique. 
Ce peuple était réputé pour apprécier la danse et la boisson. 
Geun-gi, aujourd'hui Pohang ou Cheongdo. 
Nanmirimidong, aujourd'hui Miryang, aussi  appelé Mirimidong. 
Fait aussi partie de Byeonhan. 
Fait aussi partie de  Byeonhan. 
Au premier siècle ap. 
Il tenait des cérémonies dédiées au ciel. 
Elles duraient plusieurs jours. 
Gobiri, aujourd'hui Yangpyeong ou Yeoju. 
Daeseoksak, aujourd'hui Yangju ou ile de Ganghwa. 
Mallo, aujourd'hui Boryeong ou Gunsan. 
Burun, aujourd'hui Gongju ou Boseong. 
Soseoksak, aujourd'hui l'ile de Gyodong. 
Sinbunhwal, aujourd'hui Anseong ou Gapyeong. 
Sinheun, aujourd'hui Daejeon ou Asan. 
Arim, aujourd'hui Seocheon ou Yesan. 
Wonyang, aujourd'hui Hwaseong ou Paju. 
Certaines préfectures de ces anciennes commanderies sont alors incorporées à Lelang. 
En -trente, Wang Zun stoppe la rébellion de Wang Tiao et est nommé gouverneur. 
A cause des guerres civiles, ils ne peuvent cependant plus contrôler la péninsule coréenne. 
Taifang est conquise en trois cent seize par Baekje, un autre royaume coréen. 
Cette commanderie marque l'entrée directe de la péninsule coréenne dans le monde chinois. 
Le nombre d'habitants d'origine chinoise augmente alors fortement. 
Elles dépendaient de la province de You. 
Il-yeon est un écrivain coréen du Joseon. 
Né sous le nom de Kim Gyeong-myeong, Il-yeon est son nom de bouddhiste. 
Il est nommé précepteur du roi en mille deux cent quatre-vingt-trois. 
Il parle le coréen, le japonais et l'anglais. 
Il a fait ses études à l'université Dankook. 
Il a une soeur plus âgée: Choi Hye Yoon, qui est mannequin et Ulzzang. 
Selon G-Dragon, ils étaient voisins à l'école “primaire” et rappaient souvent ensemble à l'école. 
Six mois plus tard, il a refait une audition et a signé un contrat. 
Ses pseudonymes étaient Songjae et Ssanggyeong. 
Il est le premier Coréen à avoir obtenu la nationalité américaine. 
En mille huit cent quatre-vingt-dix-sept, il initie la construction de la. 
Il a été édité à deux ou trois mille exemplaires. 
Les plus anciens restes de poteries seraient âgés de dix mille ans. 
Cette période s'étend de – trois mille cinq cents à -deux mille. 
La domestication du millet daterait de cette période. 
Les poteries sont décorées par des lignes courbes. 
Entre autres techniques, celle-ci se met à pratiquer une agriculture itinérante sur brûlis. 
Le Mumun ancien date de -mille cinq cents à -huit cent cinquante. 
La plupart des sites se trouvent dans les vallées du bassin du Geum. 
Cette période s'étend de -huit cent cinquante à -cinq cent cinquante. 
C'est à cette époque que les rizières apparaissent. 
Les principaux sites archéologiques se trouvent à Songguk-ri, Igeum-dong et Daepyoeng. 
Un site représentatif est celui de Namsan situé au sommet d'une colline. 
Il possède aussi un amas coquillier. 
Cependant, la subsistance est encore largement assurée par la chasse et la pêche. 
Les outils utilisés pour l'agriculture sont en pierre polie. 
Au Mumun ancien, les habitations étaient semi-enterrées et de forme rectangulaires. 
Très grandes, elles pouvaient contenir jusqu'à six foyers. 
Des tombes mégalithiques et des enterrements dans des jarres ont été trouvés. 
Ceux-ci sont groupés et utilisés pour la sépulture d'une seule personne. 
Son initiative mène à la signature du en mille quatre cent quarante-trois. 
Il fait ensuite des études de littérature en Chine à l'université de Zhejiang. 
A partir de mille neuf cent vingt-quatre, il travaille au journal Dong-A Ilbo. 
Cependant, gêné par la censure, il abandonne cette voie et se consacre à l'écriture. 
Il meurt le seize septembre mille neuf cent trente-six de la fièvre typhoïde. 
Le début est publié sous forme de feuilleton dans le Chosun Ilbo puis censuré. 
Son nom de plume était Nangye. 
Il pensait être Maitreya, le prochain Bouddha. 
Les origines de Gung Ye font encore l'objet de controverses. 
Néanmoins, il fut caché et il devint un moine bouddhiste. 
Il établit alors sa capitale à Cheorwon et essaie d'abolir les discriminations. 
Kim Si-seup est un écrivain coréen de la période de Joseon. 
Les peines d'un paysan montagnard, poème. 
Le sens de l'amour du peuple, commentaires. 
La théorie des talents, commentaires. 
Thèses sur les démons, commentaires. 
Kim Si-seup, auteur du premier roman coréen. 
Jeong Ji-yong est un poète moderniste coréen. 
Après l'indépendance, Jeong devient professeur à l'université Ewha à Séoul. 
Cependant, ses textes trop critiques lui valent d'être soupçonné de sympathiser avec le communisme. 
C'est ainsi qu'il est emprisonné lorsque la guerre de Corée éclate. 
Après la prise de la ville par les Nord-coréens, ses traces se perdent. 
Han Ho est né à Kaesong dans une famille pauvre. 
Il passe le concours d'état à vingt-quatre ans et devient scribe royal. 
C'est un descendant du roi Naemul. 
Il est renommé pour ses conquêtes. 
Im Bang-ul est un chanteur de pansori coréen. 
Cependant, Baudeogi meurt d'une maladie des poumons alors qu'elle n'a que vingt-trois ans. 
Elle est une des rares femmes à avoir exercé cette discipline. 
Baudeogi, une des grandes spécialistes du jultagi. 
Il meurt dans un accident de voiture le seize juin mille neuf cent soixante-huit. 
Le prix littéraire Kim Su-yong est nommé en son honneur. 
Yun a commencé l'école à dix ans. 
Il est l'auteur d'environ mille deux cents textes. 
Wonhyo est né en six cent dix-sept sous le nom de Seol Seo-dang. 
Il tenta par deux fois d'aller parfaire ses connaissances en Chine. 
Il les quitta cependant rapidement pour revenir à la religion. 
Wonhyo est mort en six cent quatre-vingt-six. 
Yun Dong-ju est un poète coréen. 
Yun nait en mille neuf cent dix-sept en Mandchourie dans une famille chrétienne. 
Kongmin est un des plus grands rois du royaume de Koryo en Corée. 
Il s'est aussi adonné à la peinture. 
A sa naissance, Koryo était un état vassal de l'empire mongol des Yuan. 
Cependant, sa femme meurt en mille trois cent soixante-cinq et il perd son soutien. 
Il est assassiné par ses gardes du corps en mille trois cent soixante-quatorze. 
Park Mun-su, inspecteur secret. 
Kim Busik était un descendant de la famille royale de Silla. 
Il entre au service du gouvernement en mille quatre-vingt-seize. 
Il se marie alors avec Yamamoto Masako dont il a trois fils. 
Il réalise sa dernière exposition à Séoul en mille neuf cent cinquante-cinq. 
Lee Jung-seop meurt le six septembre mille neuf cent cinquante-six. 
Œuvres principales et récompenses Prix Soleil de l'Association des artistes japonais. 
Le musée Lee Jung-seop à  Seogwipo Ahn Chang-ho est un militant indépendantiste coréen. 
Pour élargir son horizon, il se rend aux États-Unis en mille neuf cent deux. 
Il est le père de l'acteur américain Philip Ahn. 
Il a été un des dix savants de Silla vénérés au temple Heungryun. 
Yi Cha-don : l'homme qui a introduit le bouddhisme dans ce pays. 
Seol Chong est un érudit confucéen du royaume de Silla en Corée. 
Haut fonctionnaire, il a écrit de nombreux autres ouvrages aujourd'hui perdus. 
Il a été surnommé le général Mungo à cause de sa petite taille. 
Jeon Bong-jun est le fils d'un professeur confucianiste exécuté pour avoir mené une révolte. 
Il fonde ainsi une école et une clinique à Gobu. 
Son père est lui-même assassiné en mille neuf cent trois. 
Il devient maire de Nankin en huit cent soixante-seize. 
Choi Chi-won, lettré né en huit cent cinquante-sept. 
Ri Tong-chun est un écrivain nord-coréen. 
Ayant dû travailler très jeune, il n'a pas pu finir ses études primaires. 
Voir aussi : Ri Tong-chun. 
Il a été classé trésor national n° trente-quatre. 
Il a été reconstruit en mille quatre cent dix-neuf et rénové plusieurs fois. 
Elle a été rénovée dernièrement en deux mille onze. 
Source principale :  « Le temple Anguk », Naenara. 
Ji Seok-yeong est né le quinze mai mille huit cent cinquante-cinq. 
Ji Seok-yeong, médecin du dix-neuf siècle. 
Son œuvre la plus remarquable est Toji. 
Park nait le deux décembre mille neuf cent vingt-six. 
Elle se marie avec Kim Haeng-do et a deux enfants. 
Cependant, son mari meurt pendant la guerre de Corée et son fils peu après. 
Elle part ensuite à Séoul travailler dans une banque et élève seule sa fille. 
Depuis, elle n'a publié que quelques articles et un recueil de poèmes. 
Park Kyung-ni meurt le cinq mai deux mille huit d'une attaque cérébrale. 
Elle est la belle-mère du poète Kim Ji-ha. 
Soit le vingt-huitème jour du dixème mois lunaire. 
Disposant cependant du soutien du roi, il put mener à bien de nombreuses réformes. 
Eul Paso, premier ministre de cent quatre-vingt-onze à deux cent trois. 
Elle procède ensuite à une tournée mondiale avec ses spectacles de danse. 
Elle est dès lors accusée de collaborationnisme par les nationalistes coréens. 
Pyongyang, sa carrière continue de se développer. 
Park Ji-won est un nouvelliste coréen de la dynastie de Joseon. 
Il est également connu sous son nom de plume, Yeonam. 
Accusé d'attiser le mécontentement social, Park Ji-won est dès lors critiqué. 
Ce décret s'accompagnait d'une interdiction d'importation pour les textes venus de Chine. 
Il est devenu un symbole à cause de sa loyauté envers son pays. 
Choi Young est un général de Koryo. 
Kim Yun-sik, homme politique. 
Kim Yun-sik, critique littéraire. 
Kim Yun-sik, homme politique. 
Kim Yun-sik, homme politique. 
Kim Yun-sik, écrivain plus connu sous son nom de plume,  Kim Yeong-nang. 
Yi Won-rok a été un résistant puis un poète coréen. 
Ses œuvres majeures sont Cheval, Crépuscule, Le sommet, Raisin blanc et Vaste plaine. 
Shin Dol-seok, né en mille huit cent soixante-dix-huit à Yeongdeok, est un coréen. 
Trahi par les siens, il est assassiné en mille neuf cent huit. 
Geunchogo est le plus puissant des rois de Baekje en Corée. 
Il a été roi de trois cent quarante-six à trois cent soixante-quinze. 
Yi Kyu-bo est un poète coréen du royaume de Koryo. 
Il meurt à soixante-douze ans en mille deux cent quarante et un. 
Pour ce faire, il s'est allié avec Geol Sabiu, le chef des tribus Mohe. 
Sa vie a fait l'objet d'une série télévisée, Dae Joyeong. 
C'est alors qu'il devient adepte de l'enseignement de Bouddha. 
C'est un maitre du geomungo. 
Ureuk est un musicien coréen du originaire de Gaya et créateur du gayageum. 
Sa vie a fait l'objet d'un film : ''. 
Shin Chae-ho, né en mille huit cent quatre-vingts, est un historien et un coréen. 
Il meurt en mille neuf cent trente-six en prison d'une hémorragie cérébrale. 
Situé à proximité de Pyongyang, c'est un lieu touristique important. 
Il a été classé trésor national n° soixante-quinze. 
Woljongsa signifie le temple de la lune calme. 
La structure actuelle date du quinzeème siècle. 
Kim Jeong-ho est un cartographe coréen du royaume de Joseon. 
Il est surnommé Gosanja, l'homme de la vieille montagne. 
Jang Bogo est un militaire coréen de la période du Silla unifié. 
Il est connu par son nom de plume, Gansong. 
Sa collection est actuellement présentée au musée d'art Gansong à Séoul. 
Il y trouve environ quatre mille fidèles. 
Les symboles du district sont le forsythia, le zelkova et la pie. 
L'ile principale est Jukdo, populaire à cause de ses bosquets de bambous. 
Namdang est le principal port. 
Naepo est une ville nouvelle conçue pour favoriser un développement équilibré du pays. 
Elle est prévue pour accueillir cent mille personnes en deux mille vingt. 
Naepo doit devenir une ville verte avec cinquante pourcent d'espaces verts. 
Pour ce faire, soixante-dix km de pistes cyclables vont être construits. 
Les déchets seront transportés automatiquement par un système souterrain. 
De plus, l'environnement sera rendu plus agréable par l'absence de pylones, poteaux et barrières. 
Son nom est issu de l'amalgame de ses deux dénominations. 
Le district est composé de deux eups et de neuf myeons. 
Le château de Hongju et ses portes monumentales existent encore. 
Quatre monuments ont été classés au niveau national. 
Personnes originaires de Hongseong , général et premier ministre , un lettré de la dynastie  Joseon. 
Manhae, écrivain bouddhiste qui a donné  son nom au prix Manhae. 
Depuis, la cérémonie se déroule tous les ans en décembre. 
Pendant la sélection, une quarantaine de films sont montrés au public. 
Lee Beom-seok, joueur de  base-ball. 
Rhee continue cependant dans cette voie. 
Cependant, craignant sa puissance, Rhee le remplace par Ham Tae-yong. 
Syngman Rhee obtient finalement une victoire écrasante en province. 
Il s'est produit le huit juin mille neuf cent quarante-huit sur l'ile de Dokdo. 
Elle est longue de cinquante-neuf mètres pour une largeur de dix-neuf mètres. 
L'abbaye accueille aussi dans ses murs l'un des deux séminaires de Corée. 
Boniface Sauer reste cependant à la tête de ces deux entités. 
L'ensemble des séminaristes coréens vient alors s'installer à Tokwon. 
Réciproquement, les missionnaires n'étaient pas favorables au communisme. 
Les captifs sont d'abord menés dans des prisons de Pyongyang. 
Quarante-deux prêtres et religieux allemands arrivèrent en Allemagne en janvier mille neuf cent cinquante-quatre. 
Lee Hyeong-u, depuis le vingt et un novembre deux mille cinq. 
D'après les Japonais, ce dernier est alors victime d'une tentative d'assassinat. 
En particulier, Kim Ku, Cha Yi-seok et Yang Jeon-baek sont emprisonnés. 
Yang Jeon-baek est condamné à deux ans d'emprisonnement. 
Les plaintes des Américains et des Britanniques n'ont que peu d'effet. 
Cependant, en février mille neuf cent quinze, les derniers condamnés sont amnistiés et relâchés. 
Cha Yi-seok est libéré dès le vingt mars mille neuf cent treize. 
C'est l'église presbytérienne où Kang Pan-sok, la mère de Kim Il-sung, était diacre. 
Elle est considérée par les missionnaires sud-coréens comme un instrument de la propagande d'état. 
En représailles, deux mille catholiques coréens accusés d'avoir collaboré avec l'agresseur sont décapités. 
Elle est comme l'opium. ». 
Dès lors, il continuera sa carrière dans le sud. 
En mille neuf cent cinquante-huit, une grande campagne antireligieuse est lancée. 
De l'autre côté, les chondoïstes s'organisent. 
Ceux-ci rejoignent ensuite le sud pendant la guerre de Corée. 
Le chondogyo ressort donc affaibli de la guerre. 
Dès mille neuf cent cinquante-quatre, il perd les subventions gouvernementales. 
Une des motivations étaient de présenter un front uni aux communautés religieuses du Sud. 
Elles servent aussi d'interlocuteurs aux organisations religieuses étrangères. 
Les principaux temples, en tant que partie intégrante du patrimoine national, sont rénovés. 
Elles sont particulièrement fréquentées par les étrangers travaillant à Pyongyang. 
Parallèlement aux institutions officielles, une communauté clandestine s'est développée dont la taille est inconnue. 
Ce système est notamment répandu dans les sciences de l’écologie. 
Zones polaire et subpolaire I un. 
Climats très polaires I deux. 
Climats polaires I trois. 
Climats subarctiques de toundra I quatre. 
Climats subpolaires très océaniques deux. 
Zone boréale tempérée froide II un. 
Climats boréaux océaniques II deux. 
Climats boréaux continentaux II trois. 
Climats boréaux très continentaux trois. 
Zones tempérées fraîches III un. 
Climats très océaniques III deux. 
Climats océaniques III trois. 
Climats subocéaniques III quatre. 
Climats subcontinentaux III cinq. 
Climats continentaux III six. 
Climats très continentaux III 7a. 
Climats à été chaud et été humide III 7b. 
Climats à été chaud et hiver humide III huit. 
Climats à été chaud et toujours humide III neuf. 
Climats steppiques humides à hiver froid III 9a. 
Climats steppiques humides à hiver doux III dix. 
Climats steppiques secs à hiver froid III l0a. 
Climats steppiques secs à hiver doux III onze. 
Climats steppiques à été humide et hiver froid III douze. 
Climats désertiques et semi-désertiques à hiver froid III douzea. 
Climats désertiques et semi-désertiques à hiver doux quatre. 
Zones subtropicales tempérées chaudes : IV un. 
Climats méditerranéens à été sec et hiver humide IV deux. 
Climats steppiques à été sec et hiver humide IV trois. 
Climats steppiques à court été humide IV quatre. 
Climats à hiver sec et long été humide IV cinq. 
Climats désertiques et semi-désertiques IV six. 
Climats tropicaux toujours pluvieux V deux. 
Climats tropicaux à humidité d’été accentuée V trois. 
Climats tropicaux à saison humide et saison sèche V quatre. 
Climats tropicaux secs V cinq. 
Il a été classé trésor national n° quatre-vingt-sept. 
Le pavillon Ungjin date de mille trois cent vingt-sept. 
Les autres pavillons portent le nom de Myongbu, Unha et Sansin. 
Il a été reconstruit en deux mille quatre au sein d'un projet intercoréen. 
Il a été classé trésor national n° quatre-vingt-quinze. 
La restauration d'un deuxième temple est en cours de discussion. 
Elle porte des gravures représentant des déités bouddhistes. 
C'est la seule partie du temple à avoir échappé à la destruction. 
C'était de loin le plus grand et le plus impressionnant des bâtiments. 
C'est le premier des bâtiments à avoir été reconstruit. 
C'est l'ancien patron de la société Samhyup. 
Elle veut également œuvrer en faveur de la nature, des femmes et des minorités. 
Ancienne candidate du Nouveau parti progressiste, elle se présente à cette occasion en indépendant. 
Elle est femme de ménage et syndicaliste. 
Elle se situe sur une île faisant face à la ville portuaire de Busan. 
Geoje est aussi intéressante du point de vue touristique. 
A l'Institut des Arts de l'Université Joongbu, il s'est spécialisé en musique. 
C'est un recueil d'essais sur son voyage en Europe. 
Les chiffres présentés ici correspondent au nombre actuel de places assises. 
Ce billet représente une artiste du, Sin Saimdang. 
Huh a étudié le droit à l'université ouverte nationale de Corée. 
La base Jang Bogo est la deuxième station sud-coréenne dans l'Antarctique. 
La principale solution alternative était le cap Burks sur la terre de Marie Byrd. 
La station italienne Mario Zucchelli se trouve dans la même baie. 
Depuis lors, elle compte dix bâtiments et deux laboratoires. 
Ahn Cheol-soo, le candidat indépendant, centre son programme sur la démocratisation économique. 
Les communistes s'emparent principalement des territoires du Nord Ouest, avec le soutien de l'URSS. 
Lin est nommé secrétaire du Bureau du Parti dans le Nord-Ouest. 
Il y commande l'Armée rouge. 
Malgré la volonté du général Marshall d'unir les forces chinoises, les négociations échouent. 
La guerre civile, inévitable, éclate. 
Tchang Kaï-chek pense pouvoir écraser l'armée communiste. 
L'armée nationaliste remporte les premières victoires. 
Il abandonne d'abord les villes à l'armée nationaliste, plus forte et plus nombreuse. 
Elles s'emparent aussi de villes majeures comme Beijing, Tianjin, Wuhan, ou Guangzhou. 
Il occupe l'île de Hainan en octobre mille neuf cent quarante-neuf. 
On lui attribue la mort de trente-six généraux nationalistes. 
Ce tableau regroupe les tunnels ferroviaires d'une longueur supérieure à douze kilomètres. 
Ce tableau regroupe les tunnels routiers d'une longueur supérieure à sept kilomètres. 
En ville, la Louve a d'abord servi d'égouts à ciel ouvert. 
Dès lors son cours est progressivement canalisé et recouvert jusqu'au haut de la Borde. 
Le Flon est vouté et la vallée comblée par des matériaux de décharge. 
Fiche du musée historique de Lausanne, « Provence et Vallée de la Jeunesse ». 
C'est l'un des trésors nationaux de Corée du Nord. 
Il tient son nom de Guanyin, la déesse de la compassion. 
Seuls quatre de ses cinq bâtiments subsistent encore. 
La faune est alors composée de rennes, de chevaux et de mammouths. 
Le site de Corsier-Port date de cette époque. 
Les prisonniers sont constamment maintenu au bord de la famine. 
En fonction de la production agricole de l'année, les rations peuvent être réduites. 
Pour éviter d'être détectés, ils mangent la viande crue, souvent sans enlever la peau. 
Les prisonniers qui contreviennent aux règles du camp sont généralement exécutés en public. 
Avant l'exécution, les prisonniers sont torturés et privés de nourriture. 
Le Chant de la fidèle Chunhyang, une autre histoire  traditionnelle. 
Kim Il-yeop est une poétesse coréenne. 
Née sous le nom de Kim Won-ju, Il-yeop est son nom de plume. 
Kim Il-yeop fait ses études à l'école Ewha. 
A son retour à Séoul, elle édite Sinyeosa, le premier magazine pour les femmes. 
Cette revue n'exista qu'entre mars et juin mille neuf cent vingt. 
Seuls quatre numéros ont été publiés. 
A cette époque, sa vie privée fait scandale. 
En effet, après avoir quitté son mari, elle entretient deux ou trois relations amoureuses. 
Dès lors, elle n'écrit plus que des poèmes. 
Elle meurt dans ce temple le premier février mille neuf cent soixante et onze. 
Il-yeop a écrit cinquante-huit poèmes et seize nouvelles. 
Sanhe, dans la préfecture de Longjing est la ville chinoise la plus proche. 
La région contient de nombreuses mines. 
Des machines pour l'industrie minière y sont fabriquées, il y a aussi une papèterie. 
La ville est célèbre pour ses abricots. 
Cette ville abrite aussi un musée de l'histoire des activités révolutionnaires de Kim Jong-suk. 
Kim Moon-soo est un homme politique de Corée du Sud. 
Il a trois frères et trois sœurs. 
Il achève ses études en mille neuf cent quatre-vingt-seize. 
L'année suivante, il est élu dirigeant du syndicat Dorco. 
C'est le plus grand projet de développement réalisé avec des fonds privés. 
Avec Yeongjong et Cheongna, il fait partie de la zone franche d'Incheon. 
En deux mille dix, trente-quatre mille personnes y habitaient déjà. 
La tour d'Incheon, encore en construction, atteindra une hauteur de quatre cent quatre-vingt-sept mètres. 
L'université d'Incheon s'y est relocalisée en deux mille neuf. 
Tous les bâtiments sont fortement informatisés. 
Seo Eunkwang est né le en Corée du Sud. 
Il est le leader et le chanteur principal du groupe. 
Il parvient toutefois à finir ses études, sortant deuxième de sa promotion. 
Le a suivi une politique de laissez-faire économique et de réduction de la bureaucratie. 
Elle vise également l'amélioration des relations intercoréennes'. 
Les résultats officiels sont annoncés le seize septembre. 
Après plusieurs mois de spéculations, il annonce officiellement sa candidature le dix-neuf septembre. 
Ils sont également favorables à une hausse des impôts pour renforcer l'aide sociale. 
Ils divergent cependant sur la mise en place de ses mesures. 
Park Geun-hye, la candidate conservatrice, souhaite seulement empêcher l'extension de cette pratique. 
Elle s'est également prononcée en faveur du développement des technologies de la communication. 
Ahn Cheol-soo, le candidat indépendant, centre son programme sur la démocratisation économique. 
Cependant, il est lui-même attaqué pour des soupçons de fraude fiscale et de plagiat. 
Le pavillon Taeung est le bâtiment principal. 
Richement décoré, il contient trois statuettes de Bouddha dont une de Sakyamuni. 
Le plus grand couvre la plus grande partie de la ville de Sinuiju. 
Les deux autres sont situés au bord de la mer Jaune. 
Sindo est un arrondissement du Pyongan du Nord de cent huit km². 
C'est le point le plus à l'ouest de la Corée du Nord. 
Une première scission avait eu lieu en mille neuf cent soixante-sept. 
Il était peuplé de onze mille huit cent dix habitants en deux mille huit. 
Une partie de l'archipel de Sindo a été rattaché au continent. 
Pidan est maintenant l'ile principale. 
Elle culmine à quatre-vingt-onze mètres d’altitude. 
Les champs de roseaux sont la ressource principale. 
Ils sont envoyés à la ville de Sinuiju pour la production de textile. 
La pêche et la culture des huitres jouent aussi un grand rôle. 
L'ile d'Hwanggumphyong est située juste au-dessus en remontant la rivière. 
Cette danse a été interdite par l'administration japonaise parce qu'elle était considérée trop vulgaire. 
C'était une des principales villes productrices de fer. 
Ces chiffres datent du trente et un juillet deux mille onze. 
Chungju compte sur son territoire deux trésors nationaux. 
Elle se trouve à Yungjeon-ri, commune de Gageum. 
Heo Jeok, un homme politique, ministre sous la  dynastie Joseon. 
Shin Kyung-rim, écrivain, est né et a étudié à Chungju. 
Ban Ki-Moon, secrétaire général des Nations-Unies, a passé  son enfance à Chungju. 
Yi Gwang-su est né à Chongju, un port du nord de la péninsule. 
Enfant, il porte le nom de Yi Bogyeong. 
Dès lors, il se borne à écrire des romans historiques. 
C'est aussi dans les années trente qu'il se tourne vers le bouddhisme. 
Le cœur en deuil, mille neuf cent dix-sept. 
Elle avait quarante-trois ans 을미사변 乙未事變 Naver Encyclopedia. 
Enfant, il va souvent au cinéma. 
Il en réalise jusqu'à cinq par an, plus de soixante-dix dans toute sa carrière. 
Il emploie alors près de trois cents personnes. 
Il se sépare de sa femme, Choi Eun-hee, qui disparait peu après à Hongkong. 
Cependant, le cinéaste est récalcitrant, il ne veut pas filmer sur ordre. 
Il tente de fuir, se fait emprisonner puis finalement accepte d'écrire des scénarios. 
Plus tard, Shin fonde une école de cinéma avec son épouse. 
Cet article est basé sur les sources suivantes : Jean-Michel Frodon,  « Sang-ok Shin », Le Monde. 
Kong Ok-jin est une danseuse traditionnelle sud-coréenne. 
Elle est originaire de la province du Jeolla du Sud. 
Ses spectacles à une seule personne alliaient la danse, le chant et le théâtre. 
Elle est morte à l’hôpital de Yeonggwang le neuf juillet deux mille douze. 
Elle était la grand-mère de Minzy du groupe de K-pop 2NE1. 
Son économie est basée sur l'industrie du bois et son transport. 
A une trentaine de kilomètres au nord-est, le barre le Yalou. 
Elle est composée des deux villes portuaires de Rajin et de Sonbong. 
Rason a été aussi reliée au réseau électrique chinois. 
Unsang possède aussi un port pour le transport du bois. 
Rason possède la plus grosse raffinerie de pétrole de la Corée du Nord. 
Depuis deux mille onze, une foire internationale est organisée. 
La deuxième édition a rassemblé cent dix entreprises venues de onze pays. 
Cependant, les communications restent difficile. 
Il est montagneux mais ne comprend pas de grandes barrières naturelles. 
Il culmine sur le Songjinsan à mille cent quarante-six mètres d'altitude. 
Elle monte au mois d'aout jusqu'à vingt virgule neuf °C. 
L'eau occupe cent quatre km², l'industrie vingt km² et les habitations seize km². 
Sa relative proximité avec la capitale a aussi aidé récemment son développement industriel. 
Elle compte trois universités. 
Il s'étend sur une surface de cent cinq hectares. 
Ninfa était une ancienne ville située sur la voie Appienne. 
Le pape Alexandre trois y a été couronné en mille cent cinquante-neuf. 
Elle est achetée par la famille Caetani en mille deux cent quatre-vingt-dix-sept. 
Détruite en mille trois cent quatre-vingt-deux, la ville est ensuite abandonnée. 
Ce pavillon est considéré comme une des huit merveilles du Kwanso. 
Il a également été désigné trésor national n° soixante-quatre. 
C'était un point d'appui militaire important pour le nord-ouest de la Corée. 
Il a également été désigné trésor national n° cinquante et un. 
Le pavillon Ryongwang et la cloche de Pyongyang se trouvent à proximité. 
Il se trouve dans le village d'Anhak au pied du mont Taesong. 
Il n'en reste actuellement que les fondations. 
A l'intérieur, cinquante-deux bâtiments étaient regroupés en cinq blocs reliés par des corridors. 
Il y avait également des jardins et des étangs. 
Des fouilles ont permis de découvrir plus de quinze mille objets. 
Les restes du palais royal ont été désignés trésor national n° deux. 
Il a été classé trésor national n° six. 
Il a été classé trésor national n° cinq. 
Elle s'étendait depuis la colline Moran et longeait les rivières Taedong et Pothong. 
Il en reste de nombreuses portes ainsi que des pavillons. 
Cette forteresse a été classée trésor national n° un. 
Après plusieurs restructurations, elle a été reconstruite en mille quatre cent soixante-treize. 
Cette porte a été classée trésor national n° trois. 
En dessous, une porte en arc assure le passage. 
Appréciés par le gouvernement, ils ont été envoyés à l'étranger pour un stage. 
La zone tampon entoure la zone centrale et inclut le mont  Sahwang. 
Le terrain est principalement vallonné. 
La légende de Hong Gildong Internet en Corée du Nord Kwangmyong, le réseau national. 
Hwang Chol est un acteur de théâtre coréen. 
Pendant la guerre de Corée, il part au front pour donner des représentations. 
Blessé, il doit être amputé du bras droit. 
Hwang Chol, un acteur de théâtre, est né à cet endroit. 
C'était le plus grand de la dizaine de temple construit sur le mont Taesong. 
Yu Won-jun est né le dix-neuf octobre mille neuf cent dix-neuf à Hamhung. 
Il est le fils d'un conducteur de pousse-pousse. 
Kim Won-jun est mort le dix juin mille neuf cent quatre-vingt-dix-huit. 
Un pont relie la grande ile de Geoje au continent. 
La halle Sebyeonggwan a été classée trésor national. 
L'amiral Yi Sun-sin a fait de Tongyeong sa base d'opérations. 
Il a été désigné trésor national n° seize. 
Il est également présent sur une carte de Pyongyang datant du dix-huitème siècle. 
Quelques érudits soutiennent que le style du Cheomseongdae est influencé par le bouddhisme. 
Utilisée pour le thermalisme depuis l'antiquité. 
Kim Jwa-jin est né à Hongseong dans une riche famille, les Kim d'Andong. 
En mille neuf cent dix, la Corée est annexée par le Japon. 
Il est assassiné par un communiste à l'âge de quarante ans. 
Les symboles de la ville sont le camélia, sa fleur et la mouette. 
Elle a son siège à Séoul. 
Ainsi, Daewoo International est exploité en tant que filiale de POSCO en ce moment. 
Sa mère étant devenue veuve, il grandit très pauvrement. 
La famille déménage à Pyongyang en mille neuf cent vingt-cinq. 
Paek Sun-yup reçoit d'abord une formation à l'école normale de Pyongyang pour devenir enseignant. 
Après mille neuf cent trente-neuf, il rentre à l'académie militaire du Mandchoukouo. 
A la fin de la seconde guerre mondiale, Paik revient à Pyongyang. 
Il est aussi connu sous son nom japonais, Takeo Shigemitsu. 
Shin Kyuk-ho est un zainichi coréen. 
Son activité bien que restée centrée sur l'agroalimentaire est très diversifiée. 
Il étudie alors les sciences politiques à Oxford et les relations internationales à Harvard. 
Seongjae est né à Séoul dans une riche famille aristocratique, les Yi de Gyeongju. 
Son père, Yi Yuseung, est ministre du personnel. 
Kim était le président de ce nouveau parti. 
Le plus grand des ponts relie Jeo avec Geoje. 
Shin Ryu est un général de la dynastie Joseon de Corée. 
Il es né dans une famille de la noblesse yangban, les Shin de Pyeongsan. 
En dix jours, sa pétition recueille quatre cent mille signatures. 
Chang est alors emprisonné, torturé et condamné à quinze ans de prison. 
Yu devient alors membre du gouvernement du premier ministre Kim Hongjip. 
Il est le père de Yu Eokgyeom et de Yu Mangyeom. 
Observations de voyage sur l'Occident, mille huit cent quatre-vingt-neuf. 
Seo Jae-pil est née dans le district de Boseong et a grandi à Séoul. 
Adolescent, il était un élève brillant et déjà attaché aux idées politiques réformistes. 
Certains auraient aimé qu'ils deviennent alors le premier président de la Corée. 
Il refuse cependant et retourne aux Etats-Unis en mille neuf cent quarante-huit. 
Elle est située au pied du mont Songak au nord-est de la ville. 
Au départ, six matières étaient enseignées. 
Elle regroupe plus de vingt bâtiments ordonnés suivant la structure classique des établissements confucianistes. 
La partie arrière est un espace sacré où se tenaient les rites confucéens. 
Rénovée en mille neuf cent quatre-vingt-sept, elle accueille depuis lors le musée de Koryo. 
Actuellement, deux universités se réfèrent à cette institution prestigieuse. 
L'université Songgyungwan de Koryo est la plus ancienne université de Corée du Nord. 
Elle est située au pied du mont Songak au nord-est de la ville. 
Au départ, six matières étaient enseignées. 
Actuellement, elle compte plus de vingt bâtiments d'époque. 
C'est un centre d'enseignement pour le design industriel, les nanotechnologies, la biotechnologie et l'informatique. 
Liste des universités nord-coréennes Ce sont les deux villes qui accueillent les institutions gouvernementales. 
La première est Séoul, la capitale du  pays. 
Elle a le statut de ville spéciale. 
Voir un sur la carte pour sa localisation. 
La deuxième est Sejong depuis le premier juillet deux mille douze. 
C'est une ville spéciale autonome. 
Son territoire est essentiellement formé par l'ancien district de Yeongi. 
Cependant, la présidence reste à Séoul. 
L'objectif est d'atteindre les cinq cent mille habitants en deux mille trente. 
Le centre-ville encore en construction est formé par le quartier d'Hansol-dong. 
Dans son ensemble, le territoire administré s'étend sur quatre cent soixante-cinq km². 
Actuellement, la plus grande partie de la population y habite. 
La forteresse du mont Unju : Cette forteresse date de la période de Baekje. 
Une cérémonie est tenue en leur mémoire chaque mois de septembre. 
Une autre forteresse se trouve sur le mont Kumsung. 
Les temples bouddhistes : Les temples principaux sont Biamsa, Hwangryongsa, Yeonhwasa, Hakrimsa et Gwaneumsa. 
Une version plus synthétique a également été publiée en anglais et en japonais. 
Les Annales de la dynastie Joseon,. 
Les Protocoles royaux de la dynastie Joseon. 
Le titre signifie « l'écriture qui convient à l'instruction du peuple ». 
Il contient la promulgation de l'alphabet hangeul en mille quatre cent quarante-six. 
Le Recueil de pensées quotidiennes, extrait du  journal du roi Jeongjo. 
Il aime jouer au football et au basket. 
A cette époque, le pays était en proie au chaos politique et économique. 
Ainsi, bon nombre de leurs mesures ont eu pour effet de déstabiliser la région. 
Cette période voit aussi la création de douzaines de partis politiques et de journaux. 
Dans cette période chaotique, des mouvements de jeunesse sont alors fondés pour maintenir l'ordre. 
En octobre mille neuf cent quarante-cinq, Hodge fonde le conseil consultatif de Corée. 
Ce choix renforce encore le ressentiment de la population envers le gouvernement militaire. 
En conséquence, ses structures évoluent et s'organisent différemment. 
Au bout de quatre ans, la Corée doit devenir indépendante. 
Elle sera à l'origine de l'armée sud-coréenne. 
Cependant, ces derniers refusèrent de travailler au côté des anciens serviteurs de l'empire japonais. 
Les journaux de gauche Joseon inminbo, Hyeondae ilbo et Jungang ilbo sont alors interdits. 
Des élections sont organisées pour mettre en place une assemblée législative intérimaire. 
Ces élections sont accompagnées par des, surtout dans le sud du pays. 
La contre-attaque de la foule cause la mort de trente-huit policiers. 
D'autres attaques mortelles sont dirigées contre des propriétaires terriens et des anciens collaborateurs pro-japonais. 
A l'opposé, les liens entre les groupements paramilitaires et le gouvernement en sortent renforcés. 
Deux mouvements vont dès lors prédominer. 
Son objectif est d'avoir un mouvement de jeunesse anticommuniste apte au combat. 
Le deuxième mouvement est la Northwest Youth Association. 
Pendant ce temps, Syngman Rhee se révèle être le politicien le plus efficace. 
Celui-ci, capturé puis condamné à mort, peut finalement émigrer au Japon. 
La répression de ce soulèvement couta la vie à trente mille personnes. 
Le sud alors habité par seize millions de personnes était essentiellement agricole. 
L'industrie produisait surtout des biens de consommation. 
En mille neuf cent quarante-six, la situation économique est difficile. 
Les trois-quarts de la population travaillaient dans l'agriculture, essentiellement du riz. 
Cependant, en l'absence de structure adéquate, une pénurie s'installe, accompagnée d'une forte inflation. 
L'occupation de la Corée est assurée par le vingt-quatreème corps d'armée des USA. 
Il comptait quarante-trois mille cinq cents soldats en mille neuf cent quarante-six. 
De même, son armement reste léger, constitué de fusils pris aux Japonais. 
Ce mouvement de retrait est cependant freiné par une au sein de l'armée coréenne. 
Un an plus tard débutait la guerre de Corée. 
Kim Eun-gyong, « English Education Under US 
Military Government », The Korea Times le dix-sept décembre deux mille huit. 
En deux mille treize, elle accueille l'exposition internationale des jardins. 
Suncheon a d'abord fait partie du territoire de Mahan puis de Baekje. 
Ce sont : Seungju-eup, Juam-myeon, Songgwang-myeon, Oueseo-myeon, Nagan-myeon, Byeolryang-myeon, Sangsa-myeon, Haeryong-myeon, Seo-myeon, Hwangjeon-myeon, Woldeung-myeon. 
Les chiffres donnés datent du trente et un décembre deux mille neuf. 
Sur la côte, les différences de température sont légèrement moins marquées. 
S'étendant sur dix-neuf hectares, il a servi de refuge à quatorze mille soldats japonais. 
Il se trouve dans le village de Sinseong à Haeryong. 
Son vrai nom était Yi Junyong. 
C'était un rival de Kojong et de la reine Myeongsang. 
Dans l'histoire de la Corée, il est habituellement appelé le prince Yeongsun. 
Il a été en relation avec Hong de Namyang et Kim Kwang-san. 
Komdok est la mine principale. 
Elle a été ouverte en mille neuf cent trente-deux, pendant la colonisation japonaise. 
La magnésie est extraite dans la mine Jeunes Héros de Taehung. 
Le fuseau horaire est GMT+9h00. 
Elle produit également de l'électricité. 
Un maximum secondaire se produit en avril au moment de la fonte des neiges. 
Kohan, au confluent, le débit moyen est d'environ cinq cents m³/s. 
Wang Jaji est aussi connu sous le nom de Sojung. 
Son nom de courtoisie était Wonjang Wang Jaji, son titre posthume, duc Jangsun. 
Il est né à Haeju et est mort dans la capitale, Kaesong. 
De manière générale les femmes et les hommes portaient le même vêtement. 
La couleur du haut était toujours différente de celle du bas. 
La jupe, elle, était alors et est toujours, portée au dessus de la poitrine. 
En hiver, le hanbok était simple et élégant, favorisant les couleurs unies et vives. 
Gat C'est le chapeau traditionnellement porté avec le hanbok masculin. 
Baji Le « baji » désigne la partie inférieure du hanbok pour homme. 
Comparé à la coupe d’un pantalon occidental, il est beaucoup plus ample. 
Les « kkotsin » ont pour rôle de compléter l'ensemble et de le rendre plus élégant. 
Lors de ce rituel, les parents et les enfants portent des hanbok. 
La nouvelle mariée porte une « chima » verte, une ''« jeogori » ''jaune et un « wonsam ». 
Elle est coiffée avec un ensemble d’ornements pour les cheveux appelé « jokduri ». 
Depuis, ce vêtement est devenu peu pratique pour la vie de tous les jours. 
Il existe néanmoins une forme simplifié et moins chère du hanbok. 
Ainsi le hanbok est décliné dans tous les styles et tissus possibles. 
La plupart sont des exsurgences dont l'eau provient d'un réseau karstique souterrain. 
Conçue pour les familles, toutes les pistes démarrent et finissent au même endroit. 
Elle compte seize pistes et cinq remontées mécaniques'. 
Jeonju possède un climat continental avec des étés très chauds et très humide. 
Ce dernier est également appelé Wonsulbong car le général Wonsul s'y est entrainé. 
Elle est située au cœur de la chaine des monts Taebaek. 
C'était une ville minière produisant du charbon. 
La plus célèbre est le mont Taebaek. 
Depuis remplacé par d'autres sources d'énergie, la région a dû essayer de se reconvertir. 
Conçue pour les familles, toutes les pistes démarrent et finissent au même endroit. 
Elle compte seize pistes et cinq remontées mécaniques'. 
Un musée du paléozoïque est également prévu'. 
La production d'énergie reste un grand thème. 
Après la fin du charbon, un complexe d'éoliennes est en développement. 
Geomryeongso, la source du fleuve Han. 
L'étang de Hwangji. 
Situé au centre-ville de Taebaek, c'est la source  du Nakdong. 
Samsuryeong, le point de partage des eaux. 
La grotte de Yongyeon. 
Woldongul, un gouffre formé dans du calcaire vieux de cinq cents millions  d'années. 
La cascade de Yeonhwa. 
Certains indices laissent penser qu'elle daterait de la fin de la période de Silla. 
L'entrepôt de charbon de la gare de Cheolam. 
Il était équipé pour le  triage du charbon. 
Le musée du charbon, il présente l'histoire de l'industrie coréenne du  charbon. 
La ville organise des festivals tout au long de l'année. 
Elle continue fin janvier avec le festival de la neige et ses sculptures. 
A côté de cérémonies rituelles chamaniques, il propose des compétitions culturelles traditionnelles et sportives. 
Nés à Taebaek : Hwanung, personnage légendaire père du  fondateur du royaume de Gojoseon. 
Onjo, fondateur de Paekche, et Biryu, d'un deuxième   lit. 
Il avait succédé à Goh Kun. 
Le peintre Song Siyeol y est né. 
A quinze ans, son frère la fait entrer dans l'industrie cinématographique. 
Jeon Ok s'est mariée avec Kang Hong-shik, un acteur. 
C'est le premier couple de l'histoire du cinéma coréen. 
Leurs filles, Kang Hyo-shil et Kang Hyo-son, seront également actrices. 
Jeon Ok se remarie avec Choe Il, l'ex-entraineur du club de football de Pyongyang. 
Elle est également la grand-mère de l'acteur Choi Moo-ryong. 
Il se concentre alors sur l’œuvre de Confucius dont il traduit les écrits. 
Jeong devient premier ministre en mille trois cent quatre-vingt-dix. 
Jeong Do-Jeon suit tout d'abord les enseignements de Yi Saek, un philosophe néoconfucéen réputé. 
En conséquence, il doit s'exiler à Naju où il vit d'enseignement et d'agriculture. 
Yi Seong-gye prend alors le nom de Taejo. 
Jeong organise le transfert de la capitale de Kaesong à Séoul. 
Il transforme radicalement l'organisation de l'état. 
Elle est la fille de l’ancien président Park Chung-hee. 
Aéroport international d'Incheon,  cinq. 
Incheon,  sept. Haeju,  huit. 
Il était connu pour son talent en calligraphie et en littérature. 
Pendant le règne de Sejong, il revint fréquemment au palais. 
Il meurt en mille quatre cent soixante-deux à l'âge de soixante-huit ans. 
Yangnyeong a fait construire un pavillon sur l'ile de Seonyu pour jouir du paysage. 
Goryeo-sa, l'histoire officielle du royaume de  Goryeo. 
En effet, la côte du sud était menacée par des pirates japonais. 
Cet ouvrage fixe dans l'alphabet coréen la prononciation correcte du chinois. 
Ecrit en collaboration avec Jeong Inji, mille quatre cent quarante-six. 
Han Myeong-hoe était petit et laid et par conséquent méprisé. 
Apgujeong est son nom de plume et le nom de son pavillon. 
C'est maintenant le nom d'un riche quartier de Séoul dans l'arrondissement de Gangnam. 
Les érudits néoconfucianistes Kim Jong-jik et  Nam Gon en sont originaires. 
Il a aussi résidé à Sejongro dans le centre de Séoul. 
Sa carrière est marquée par sa rivalité politique et idéologique avec Jo Gwang-jo. 
C’est la notation proposée par. 
Certains autres écrivent, , ,, et. 
Note : La distinction phonémique entre et      est désormais perdue à Séoul. est parfois prononcé. 
C'est une victoire pour Syngman Rhee qui est réélu avec soixante-dix pourcent des voix. 
La participation était de quatre-vingt-quatorze virgule quatre pourcent. 
A cette époque Rhee, le président en place, contrôlait totalement la vie politique. 
Syngman Rhee, président en fonction depuis mille neuf cent quarante-huit, est reconduit. 
Cho Bong-am dépasse les attentes et reçoit trente pourcent des intentions de votes. 
Il sera condamné et exécuté pour cause d'espionnage en mille neuf cent cinquante-neuf. 
Il meurt le dix-neuf avril mille neuf cent cinquante-trois. 
Coree du Sud, presidentielle Na Hye-seok est une peintre et écrivaine de Corée. 
Elle est aussi une des premières représentantes du féminisme. 
Son nom de plume était Jeongwol, son nom de courtoisie Myeongsun. 
Cependant, à Paris, elle entame une liaison avec Choi Rin, un dirigeant du cheondoïsme. 
On ne sait pas où elle a été sépulturée. 
Après avoir été répudiée pour cause d'adultère, elle mena une carrière artistique. 
Il est né le vingt-six janvier mille neuf cent soixante-dix-neuf. 
Il est connu pour ses chansons utilisées dans divers dramas comme Secret Garden. 
Cette chanson est devenue la chanson thème du drama coréen « 천국 의 계단 ». 
Il est retourné à sa carrière musicale après avoir terminé son service militaire. 
Le seize juin deux mille onze sort son album come-back : « Solista : Part deux ». 
Huit poèmes en chinois classique ont aussi été conservés. 
Elle a donc reçu une éducation peu commune pour son époque. 
Elle l'accompagne toutefois dans ses postes officiels à Séoul et en province. 
Elle meurt subitement à l'âge de quarante-six ans après avoir déménagé. 
Son art est reconnu pour sa délicate beauté. 
Une quarantaine de ses œuvres sont connues, bien d'autres encore existent probablement. 
Le district comprend vingt-deux montagnes de plus de mille mètres d'altitude. 
Au XXème siècle, c'était un grand centre d'extraction du charbon. 
A cette époque, quarante-quatre compagnies employaient quinze mille deux cent quatre-vingt-quatre personnes. 
Le district produit trois cent mille tonnes d'acier. 
Un musée historique présentant des objets traditionnels et des mines. 
Les grottes de Hwaam et de Biryong, longue de plus de deux km. 
Le plus grand murier de Corée, âgé de cinq cents ans. 
Des sanctuaires et des tombes de toutes les époques. 
Yi Dan-ha, ministre du XVIIème siècle. 
Kim Si-jung, membre de l'armée vertueuse  contre la mise en place du protectorat japonais. 
Syngman Rhee, un anticommuniste, est la seule grande personnalité favorable à ces élections. 
Cette élection était indirecte, le président étant élu par l'assemblée. 
Son départ permet à Rhee de consolider son pouvoir sur l'ANRRIC. 
Kim Ku obtient treize votes. 
Yi Su-gwang est un lettré coréen. 
Son nom de plume est Jibong, son nom de courtoisie Yungyeong. 
Il fait partie de la famille des Yi de Jeonju. 
Il perd d'abord une bataille à Yongin puis il est repositionné à Eiju. 
Cependant, ses actions rencontrent suffisamment de succès pour assurer sa promotion. 
C'est la première fois que de la littérature occidentale est amenée en Corée. 
Jibong retransmet les informations obtenues lors de ce dialogue dans le « Jibong jip ». 
A son retour en Corée, il devient haut fonctionnaire au ministère du personnel. 
Ses idées d'un état-providence étaient guidées par le catholicisme et le confucianisme. 
Jibong est mort le vingt-six décembre mille six cent vingt-huit. 
De manière posthume, il a obtenu le titre de Yeonguijeong. 
Il est le père de Yi Mingu. 
Son œuvre est considérée comme étant à l'origine de l'école du Silhak. 
Il est enterré à Yangju dans la commune de Jangheung. 
Sa tombe a été classée monument provincial n° quarante-neuf du Gyeonggi. 
Kim Ji-Young, « ÉGLISE. 
Confucianisme, catholicisme et l’expérience de la Pensée concrète. 
À l’aube de la Corée chrétienne », trentejours, n°dix/onze, deux mille neuf. 
Il est connu sous son nom de plume, Toegye. 
Son nom de courtoisie était Gyeongho. 
Son intégrité le rend implacable lorsqu'il prend part aux purges des officiers gouvernementaux corrompus. 
Toutefois, il est souvent sollicité pour de nouvelles tâches. 
Au total, il a occupé cent quarante postes et démissionné soixante-dix-neuf fois. 
Sa philosophie a rapidement été introduite au Japon. 
Toegye est l'auteur de plusieurs livres sur le confucianisme. 
Toegye maitrisait aussi la calligraphie et la poésie. 
Toegye a publié de trois cent seize études. 
A l'adolescence, il intègre une organisation cheondoïste, « la religion de la voie céleste ». 
Ces idées ont contribué à la naissance du silhak au siècle suivant. 
Le Shinsan seowon y a été bâti en sa mémoire. 
Un musée en sa mémoire y présente sa vie et ses œuvres. 
Song Siyyeol a été l'élève de Kim Changsaeng, un expert du rituel. 
Haut fonctionnaire, il était un confident du roi Jeongjo et a écrit des poèmes. 
Mundo est son pseudonyme pour la poésie. 
Dasan nait en mille sept cent soixante-deux. 
Il est ensuite inspecteur royal secret dans le Gyeonggi pour des affaires de corruption. 
Dasan est envoyé à la forteresse de Janggi à Pohang. 
Cependant, il doit s'exiler à Gangjin, tout d'abord dans une petite taverne. 
Cette expérience a un profond impact sur son œuvre. 
Il meurt au printemps mille huit cent trente-six, à son soixantième anniversaire de mariage. 
Il a essayé de retrouver une connexion directe avec la pensée originale de Confucius. 
Il souligne l'importance pour les dirigeants de gouverner le peuple avec intégrité et justice. 
Il chercha dans la poésie une consolation à sa solitude morale. 
Jeong Cheol est alors nommé conseiller d'état en charge d'enquêter sur cette affaire. 
Ces excès furent une des causes de sa disgrâce. 
Cette date correspond peut-être au calendrier lunaire. 
Park Hon-yong est né en mille neuf cents dans le village de Sinyang. 
Il est issu d'une famille de la noblesse yangban. 
Cependant, il était l'enfant illégitime d'une concubine. 
Il finit ses études à Séoul en mille neuf cent dix-neuf. 
Il rejoint le parti communiste coréen dès mille neuf cent vingt et un. 
Il travaille ensuite comme journaliste pour le Dong-a Ilbo et le Chosun Ilbo. 
En mille neuf cent vingt-six, il passe au tribunal et est assigné à résidence. 
La date de sa mort reste incertaine. 
Il était alors enseignant puis directeur d'école. 
Chang Myon a écrit plusieurs livres de nature religieuse. 
Son fils, John Chang-yik, est évêque de Chuncheon. 
Gosan est né à Séoul dans une famille noble, les Yun de Haenam. 
Il meurt à quatre-vingt-cinq ans. 
Sa maison existe encore et sert de musée. 
Gosan passa aussi treize ans à Bogildo, une ile du district de Wando. 
C'est là qu'il a écrit « le calendrier des pêcheurs » et qu'il est mort. 
Yun est considéré comme étant un des plus grands maitres de la littérature coréenne. 
Son nom de plume était Usa. 
Kim est né à Dongnae, une ville maintenant intégrée à Pusan. 
Il fuit en Chine en mille neuf cent treize. 
Le sud du pays est alors dirigé par l'armée américaine. 
Il se retire ensuite de la politique. 
Elle est située au fond du golfe de Corée dans l'archipel de Pansong. 
Elle dépend de l'arrondissement de Sonchon dans le Phyongan du Nord. 
Elle est reliée au continent par un ferry. 
Celle-ci est constituée essentiellement de bois de pins et de chênes. 
Expo deux mille douze va considérer la mer comme un patrimoine à préserver. 
Pour la région, l’exposition va rendre service au développement  équitable des communautés régionales. 
La région doit profiter de l'exposition, même après son déroulement. 
L'exposition poursuit quatre objectifs. 
Elle veut être : Une Expo pour l'ensemble des humains, les océans et les côtes. 
Il propose un nouveau modèle d'architecture d’avenir, une architecture verte. 
Il meurt à Tokyo le dix-neuf février deux mille douze d'une insuffisance cardiaque'. 
En deux mille douze, la popularité du PAL a fortement baissé. 
Le Parti de la Corée créative est un parti centriste de Corée du Sud. 
Suite à de fréquentes scissions et fusions, leurs noms peuvent être amenés à changer. 
Pour cela, il souhaite renforcer le rôle du gouvernement. 
Renommé en Saenuri en février deux mille douze. 
En février deux mille douze, aucun candidat ne s'est déclaré officiellement. 
Cependant, certains ont montré leur intérêt. 
Le PDU est le principal parti d'opposition. 
Le parti progressiste unifié est un parti politique de gauche en Corée du Sud. 
Il est dirigé conjointement par Lee Jung-hee, Rhyu Si-min et Sim Sang-jeong. 
A l'assemblée nationale, il dispose des sept sièges obtenus par le PDT. 
Son objectif est d'en obtenir vingt pour pouvoir former un groupe parlementaire. 
A l'assemblée, il dispose des quatre-vingt-neuf sièges du parti démocratique. 
L'objectif est de battre le grand parti national aux législatives d'avril deux mille douze. 
C'est la seule femme à avoir été premier ministre en Corée du Sud. 
Il mena à la signature d'un traité d'amitié qui ouvrait la Corée aux Japonais. 
Ces dernières avaient déjà à plusieurs reprises tentées de faire pression sur le gouvernement. 
Cependant, les relations sont tendues entre les deux pays. 
Il est équipé d'un canon de seize cm et d'un de quatorze cm. 
En mille neuf cent soixante-dix-neuf, sa société d'import-export l'envoie travailler en France. 
Peu après, les membres de son organisation sont arrêtés. 
La traduction du titre est donnée à titre indicatif, il n'ont pas été traduits. 
Portraits, par TV5Monde, Séoul. « A Taxi Driver in Paris », présentation par Changbi Publishers. 
Les deux premiers présidents du NPP étaient Sim Sang-jeong et Roh Hoe-chan. 
Toutefois, une réorganisation des partis de gauche s'est enclenchée. 
Le PDT mené par Kwon Young-gil n'obtient que trois pourcent des voix. 
Rapidement épuisées, le site ne fut occupé que pendant cinquante ans. 
Comme elles ont été vite épuisées, le village a été rapidement abandonné. 
Le village était densément peuplé mais relativement petit, environ deux hectares. 
Il était protégé par deux murs. 
Seul le tracé des murs est encore visible aujourd'hui. 
Une fouille compète est réalisée en mille neuf cent soixante-dix-soixante-treize par Konrad Spindler. 
Elle a été datée de -six cent seize par dendrochronologie'. 
Ces corrections ont été publiées par Friedrich en mille neuf cent quatre-vingt-seize. 
La tombe primaire, au centre, est généralement celle du prince. 
Les mines de fer du Kapf en Forêt-Noire sont épuisées et le  site abandonné. 
Chongju est une ville du Phyongan du Nord en Corée du Nord. 
C'est un port sur la mer Jaune dans le sud de la province. 
La région est célèbre pour ses noisettes. 
C'était une religion tout autant qu'une idéologie politique. 
Nettement nationaliste, sa rhétorique visait à exclure les influences étrangères. 
Ce dernier, un mouvement bien organisé, se répand dans toute la Corée. 
A partir de ce moment, les étrangers s'installent à Séoul. 
En particulier, le Japon renforce rapidement son influence. 
Choe Si-hyeong était le successeur de Choe Je-u et le deuxième patriarche. 
Jeon Bong-jun ainsi que Kim Gae-nam et Son Hwa-jung en seront les meneurs. 
Cette demande n'aboutit pas et entraine seulement l'arrestation des meneurs. 
Des rebelles sont capturés ou tués, des villages brulés et des propriétés confisquées. 
Cependant, cette féroce répression ne fait qu'attiser la colère des paysans. 
En avril, Jeon Bong-jun organise l'extension du mouvement avec des fermiers venus d'autres villes. 
Il est dès lors secondé par Son Hwa-jung et Kim Gae-nam. 
En face, les troupes gouvernementales sont démoralisées et minées par les désertions. 
En quelques jours, plus de deux mille soldats chinois arrivent. 
Le calme est revenu en Corée. 
Bien moins armés que les troupes japonaises, ils subissent de lourdes pertes. 
Sur les cent mille combattants engagés initialement, seuls mille survécurent. 
D'autre part, les rebelles étant passés à la guérilla, la répression est rendue difficile. 
Après cette date, la résistance abandonne le combat. 
En somme, le mouvement a été en partie couvert de succès. 
Ainsi, la servitude, les différences de classe et les examens impériaux sont abolis. 
Cependant, cette modernisation est essentiellement dictée par Otori Keisuke, l'envoyé japonais. 
Il a été inauguré en mille neuf cent soixante-treize. 
Tonghak selon les anciennes transcriptions. 
Les dates données dans ce document se réfèrent au calendrier lunaire. 
Ici, le terme « normal » renvoie à « norme », et non pas à « habituel ». 
Depuis son retour, il s'engage politiquement, en particulier pour le dialogue interculturel. 
Elle est longue de cinquante-neuf mètres pour une largeur de dix-neuf mètres. 
L'abbaye accueille aussi dans ses murs l'un des deux séminaires de Corée. 
Boniface Sauer reste cependant à la tête de ces deux entités. 
Réciproquement, les missionnaires n'étaient pas favorables au communisme. 
Les captifs sont d'abord menés dans des prisons de Pyongyang. 
Quarante-deux prêtres et religieux allemands arrivèrent en Allemagne en janvier mille neuf cent cinquante-quatre. 
L'église est détruite pendant la guerre. 
Lee Hyeong-u, depuis le vingt et un novembre deux mille cinq. 
Il est divisé en vingt sections. 
En hiver, le jardin est le cadre d'un festival des lumières. 
La pierre d'Eilat, un mélange de chrysocolle, de malachite et de  turquoise. 
Le chrysocolle est utilisé parfois comme minerai de cuivre. 
Il comprend de nombreux arbres centenaires, surtout des pins et des érables. 
Il est donc ouvert toute l'année. 
Iveco CityClass - Pour les bus bleus. 
En football, le FC Séoul représente la ville dans la K-League. 
Il joue au Stade de la Coupe du monde. 
Elle indique le nombre de détenus pour cent mille habitants. 
D’autres données peuvent être trouvées auprès de l'UNODC. 
Classement des pays par taux d'homicide volontaire Données de mille neuf cent quatre-vingt-treize. 
Données de mille neuf cent quatre-vingt-quatorze. 
Données de mille neuf cent quatre-vingt-quinze. 
Données de mille neuf cent quatre-vingt-seize. 
Données de mille neuf cent quatre-vingt-dix-sept. 
Données de mille neuf cent quatre-vingt-dix-huit. 
Données de mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf. 
Données de deux mille. 
Données de deux mille deux. 
Données de deux mille trois. 
Données de deux mille quatre. 
Données de deux mille cinq. 
Données de deux mille six. 
Données de deux mille sept. Données de deux mille huit. 
Données de deux mille neuf. 
Données de deux mille onze. 
Ce chiffre ne prend pas en compte les prisonniers en attente de jugement. 
Ce chiffre ne prend pas en compte les prisonniers en attente de jugement. 
Daesan est surtout connue pour son complexe pétrochimique d'importance mondiale. 
Les traces des premières habitations à Lemmecourt remontent à l'époque de la préhistoire. 
Progressivement le village s'est reconstruit. 
Des gendarmes étaient commandités pour perquisitionner les religieux. 
Devant cette population hostile, les gendarmes s'en retournaient pour éviter des coups mortels. 
Ils revenaient au district et déclaraient n'avoir rien trouvé ! 
La fontaine de Lemmecourt, en parfait état, a été faite par Bussy en Haute-Marne. 
Le musée a été fondé le vingt-six mars mille neuf cent cinquante-huit. 
Il est constitué de plusieurs bâtiments, d'un abri antiaérien et d'un cimetière. 
C'était auparavant la centrale locale du parti. 
Il commémore par ailleurs d'autres incidents. 
Il est dit que les corps ont été jetés dans la rivière. 
Plus tard, les massacres redoublèrent d'intensité à l'approche de l'armée chinoise. 
Pusan est une importante ville portuaire de Corée du Sud. 
Pierre-Joseph est le fils d'Anne-Marie Cayen d'Evian et d'Etienne de Rivaz. 
Ce dernier est à l'origine de la fortune familiale. 
Pierre nait le vingt-neuf mars mille sept cent onze. 
Cependant, son père le pousse plutôt vers l'administration. 
Ils auront ensemble deux filles et quatre garçons. 
La mine nécessite d'abord de gros investissements et il s'endette. 
Les mines de Binn seront ensuite délaissées. 
Il n'ira pas à Londres. 
L'académie des sciences accueille favorablement son invention. 
Cependant, Pierre de Rivaz a encore des dettes et cette entreprise manque de fonds. 
Cette avancée a été mentionnée dans un article de l'encyclopédie. 
En mille sept cent quarante-six, il avait fait une démonstration publique à Berne. 
Il profite de ses relations parisiennes pour vendre cette machine. 
En désaccord sur la conduite des travaux, de Rivaz retourne à Paris. 
Finalement, ils s'engagent en septembre mille sept cent cinquante-sept dans des mines à Roche-la-Molière. 
Son nom de naissance était Choe Je-seon. 
Pendant son enfance, il était aussi appelé Bok-sul. 
Il prend le nom de Je-u en mille huit cent cinquante-neuf. 
Il reçoit cependant une bonne éducation. 
Il commence alors une intense période de prière. 
Il écrit alors le poème Ipchun puis commença à écrire des livres. 
Le Jagang est une province de la [[Corée du  Nord]]. 
Il tirait son nom de ses deux villes principales, Pyongyang et Anju. 
Il entoure la ville de Pyongyang sur trois cotés. 
Sur le côté sud, il est également limitrophe du Hwanghae du Nord. 
A l'est, il touche au Kangwon et au Hamgyong du Sud. 
Au nord, c'est le Jagang et le Phyongan du Nord. 
Sa côte occidentale s'étend le long de la mer Jaune. 
Des polders ont été construits, celui de Kumsong couvre trente-trois km². 
La province recouvre la plus grande partie du bassin du Taedong. 
Avec trois cent vingt-neuf hab/km², il est relativement densément peuplé. 
Il regroupe une ville spéciale, cinq villes, dix-neuf arrondissements et trois districts. 
Elle abrite le siège de Pyonghwa Motors. 
Kaechon  Ancien arrondissement surclassé en ville en aout mille neuf cent quatre-vingt-dix. 
Anju  Ville depuis aout mille neuf cent quatre-vingt-sept. 
Son territoire culmine sur le Madusan. 
Le musée de la révolution coréenne se trouve à Phyongsong. 
Une autre attraction touristique majeure est la grotte de Songam située près de Kaechon. 
Elle est constituée de dix-sept salles remplies de formations karstiques. 
Il est l'arrière-arrière-petit-fils du roi Yeongjo et le troisième fils du prince Jeongye. 
Sa mère est la princesse consort Yeom Yongseong. 
La stagnation sociale qui en résultait était un terrain fertile pour les soulèvements. 
La corruption et le détournement de fonds du trésor atteignaient des proportions considérables. 
Les rébellions succédaient aux catastrophes naturelles. 
En effet, c'était une des périodes les plus sombres de l'histoire du pays. 
Le seul but des Kim d'Andong était de conserver leur influence. 
Pour les Kim d'Andong, Cheoljong était un excellent choix. 
Sa tombe fait partie de l'ensemble des tombes royales de la dynastie Joseon. 
Des milliers de personnes se convertissent. 
Il est promu colonel à la fin de la deuxième guerre mondiale. 
Il retourne ensuite en Corée du Sud et rentre à l'académie militaire. 
Il émigre en mille neuf cent soixante-dix-sept aux Etats-Unis où il demande l'asile. 
A sa mort en mille neuf cent quatre-vingt-neuf, sa femme prend sa succession. 
Son nom de plume était Suun. 
Sa mère meurt alors qu'il avait dix ans, son père dix-sept. 
Suun s'était retiré à cet endroit avec sa famille pour retrouver son âme. 
Ses restes se trouvent actuellement à Yugok-dong, sur le territoire de la ville d'Ulsan. 
Après sa mort, Choe Si-hyeong prit sa succession et devint le deuxième patriarche. 
Ses partisans se cachèrent mais purent créer un réseau d'églises rassemblées en paroisses. 
Daewongun était le père du roi Gojong de la dynastie Joseon de Corée. 
Yi Ha-eung est le fils du prince Namyeon, sa mère est inconnue. 
C'est alors que Yi Ha-eung prit contact avec Sinjeong. 
Il était un lointain descendant de la famille régnante, en particulier du roi Yeongjo. 
Fortement confucianiste, il supprima les vieilles institutions gouvernementales corrompues par l'influence des divers clans. 
Il remania la législation ainsi que les règles concernant la cour. 
Sur le plan intérieur, il a fait reconstruire le palais royal, le Gyeongbokgung. 
Après la partition de la Corée, elle s'installe d'abord en Corée du Sud. 
Son deuxième mari, Choe Dok-sin, était un officier et un homme politique. 
Elle est également membre de l'assemblée populaire suprême. 
Vingt-septième dans l'ordre des souverains, elle en fut la première reine. 
Elle a encouragé une renaissance des arts et de la littérature. 
Avant de devenir reine, Seondeok était connue sous le nom de princesse Deokman. 
Elle était la première des trois filles du roi Jinpyeong. 
Son autre sœur, la princesse Seonhwa se maria avec Mu, le roi de Baekje. 
Comme il n'avait pas de fils, Jinpyeong a choisi sa fille Seondeok comme héritière. 
En six cent trente-deux, Seondeok devient l'unique dirigeante de Silla. 
Elle a dû aussi venir à bout des révoltes menées par Chilsuk et Seongpum. 
Lorsque Baekje passa à l'attaque, elle chercha l'alliance du Goguryeo. 
Elle a aussi contribué à faire reculer la pauvreté. 
Elle est morte en six cent quarante-sept pendant la révolte du sangdaedeung Bidam. 
En deux mille neuf, elle a été le sujet d'une série télévisée. 
Cette vallée mène à l'un des sommets principaux, l'Ulsanbawi. 
Cependant, il arriva trop tard et il n'y avait plus de place pour lui. 
Pour la Corée, le Seoraksan présente un nombre important de falaises et de ravins. 
Parmi les poissons, on note la présence de truites lenok et d'eorumchis. 
Parc National du Mt. 
A l'ouest, sur l'autre versant des monts Taebaek, elle avoisine le district de Inje. 
Il est âgé de cinq cents ans et a survécu à de nombreuses intempéries. 
Le bâtiment principal nommé Geukrakbojeon, construit au, est très touristique. 
Elle mesure quatre virgule trois m et fut érigée en six cent cinquante-deux. 
Au sommet du Dolsan s'élevait une forteresse aujourd'hui en ruine, le Gwongeumseong. 
Elle a été probablement construite sous le règne de Gojong. 
Depuis mille neuf cent soixante et onze, l'endroit est accessible en téléphérique. 
En service sur le Vengeur  pendant la guerre d'indépendance d'Amérique. 
Il a servi  sur le Magnifique pendant la guerre d'indépendance d'Amérique. 
Il a servi sur le Diadème pendant la  guerre d'indépendance d'Amérique. 
Il est ensuite professeur de philosophie au grand séminaire du Mans. 
Celui-ci le ramène à l'ile Bourbon. 
Cette année-là, suite à une persécution, il se réfugie quelques semaines à Shanghaï. 
Sa consécration à lieu le vingt-sept décembre mille huit cent cinquante-quatre à Cha-ling. 
Deux imprimeries sont installées. 
En mille huit cent soixante-six, il y a vingt-trois mille chrétiens. 
Daewongun se décide finalement pour la répression. 
Il repose aujourd'hui dans la cathédrale de Séoul. 
D'autres reliques sont dans le sanctuaire de Jeoldusan. 
On estime que dix mille chrétiens ont été tués dans les mois qui suivirent. 
La plupart ont été exécuté à Jeoldusan. 
Jajang est un moine bouddhiste coréen du royaume de Silla. 
Il est issu de la famille royale. 
Il se rend au mont Wutai dans l'espoir d'y voir apparaitre le Bodhisattva Manjusri. 
Il rencontre Dushun, le premier patriarche de l'école Huayan et Daoxuan. 
Ces reliques ont été placées dans le Sokkasari, une pagode spécialement construite à Tongdosa. 
Construite en bois, ses neuf étages étaient chacun consacré à l'un de ces voisins. 
Sinheungsa est un des temples principaux de l'ordre Jogye du bouddhisme coréen. 
Il est ainsi parfois présenté comme étant le plus vieux temple zen du pays. 
Ce stupa a été désigné trésor n° quatre cent quarante-trois. 
Depuis lors, il est appelé Sinheungsa, « le temple inspiré par Dieu ». 
Les principaux bâtiments qui le composent sont Geukrakbojeon, Bojeru, Jonggak et Yosachae. 
Il contient également dix-neuf pagodes. 
Geukrakbojeon est le bâtiment principal. 
Ce temple est dédié à Amitābha qui est accompagné par Avalokitesvara et Mahasthamaprapta. 
Depuis les réparations de mille neuf cent soixante-dix-sept, ils sont constitués de trois pierres. 
Il contient une représentation de Sanshin, le dieu de la montagne, accompagné d'un tigre. 
Il abrite également des gyeongpan. 
Le Tongil Daebul est assis les jambes croisées et médite avec les yeux mi-clos. 
Ses mains sont positionnées dans le mudra symbolisant « l'illuminé ». 
C'est le plus haut ermitage du pays. 
Il est composé d'un petit pavillon et d'un autel dans une grotte. 
Wonhyo venait également méditer dans Geumgang-gul, la grotte de diamant. 
Il est remplacé par Ridgway. 
Ouvert en deux mille, c'est l'un des plus grands aquariums du pays. 
Il fait partie du COEX Convention & Exhibition Center. 
Des découvertes archéologiques ont été faites il y a quelques années. 
Des armes et des outils ont aussi été retrouvés. 
Elle était divisée en deux sections, une ville haute et une ville basse. 
Il avoisine également les arrondissements de Samjiyon et de Paegam. 
En deux mille huit, il était peuplé par trente-cinq mille cinq cent quatre-vingt-seize habitants. 
La région est couverte à quatre-vingt-onzepourcent par la forêt. 
L'industrie du bois est aussi importante. 
L'usine de production de pommes de terre Daehongdan se trouve à Sindok. 
Donnée de mille neuf cent soixante et un. 
Donnée de mille neuf cent soixante-deux. 
Donnée de mille neuf cent quatre-vingt-trois. 
Donnée de mille neuf cent quatre-vingt-douze. 
Donnée de mille neuf cent quatre-vingt-seize. 
Donnée de deux mille huit. 
Donnée de deux mille neuf. 
D'autres sources d'informations fournissent des valeurs significativement différentes, comme par exemple la CIA. 
Pas remis à jour depuis mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf. 
Pas remis à jour depuis deux mille trois. 
Pas remis à jour depuis deux mille quatre. 
Pas remis à jour depuis deux mille cinq. 
Pas remis à jour depuis deux mille six. 
Pas remis à jour depuis deux mille neuf. 
Il a aussi constitué la première intervention armée de l'ONU dans un conflit ouvert. 
Le Rimyongsu Sports Club est un club de football nord-coréen. 
Cette région montagneuse et froide est devenue un important centre touristique. 
Samjiyon tire son nom de ses trois lacs. 
Celle-ci se trouve à soixante-cinq km à l'est de Hyesan, le chef-lieu provincial. 
Elle a été fortement rénovée il y a quelques années. 
C'est la porte d'entrée habituelle pour les touristes étrangers. 
La station de Samjiyon se trouve à mille trois cent quatre-vingt-un m d'altitude. 
Le climat est continental, froid avec des étés humides et relativement chaud. 
Il gèle deux cent quinze jours par an. 
Son cratère est rempli par le lac du Paradis. 
A cause du froid, la montagne est accessible seulement de mai à septembre. 
Elle abrite des sources thermales, des cascades et les rochers de Chongun. 
Samji est un lac peu profond d'une circonférence de quatre virgule cinq km. 
Sa carrière s'est essentiellement faite sur la Côte d'Azur. 
Ses bustes ont fait sa renommée aux quatre coins du monde. 
Nous n’avons aucun élément sur l’enfance du jeune Abel. 
Ce sculpteur, peintre, dessinateur, affichiste est pour lui « un mentor aussi dévoué qu’éclairé ». 
L’apprentissage de la rigueur du trait lui sera bénéfique toute sa vie. 
Mais nous sommes en mille neuf cent trente-neuf… 
Le soldat Chrétien est appelé sous les drapeaux. 
La guerre finie, Abel retourne aux Houillères. 
A partir de mille neuf cent quarante-huit, il croque ses contemporains. 
Chrétien maîtrise alors toutes les techniques et ne craint pas l’art monumental. 
Sa ville natale va tout particulièrement en bénéficier. 
Des dons à La Mure Le jeune Roger Franitch pose pour lui. 
Elle décroche la médaille de bronze ! 
De retour de son escapade parisienne, que faire de l’œuvre primée ? 
Le hall de l’Hôtel de Ville est désigné. 
Vu le prix, cette vente ressemble davantage à un cadeau ! 
La sculpture monumentale n’effraie pas notre Murois, nous l’avons vu. 
Ce « mémorial » prendrait place à l’extrémité orientale de la Casse Fouira. 
L’évêché de Québec est consulté… 
Le projet n’aboutit pas. 
Chrétien abandonne car une commande se profile : la statue du Commandant Nal. 
Louis Nal, disparait en juin mille neuf cent quarante-neuf. 
L’artiste refuse toute rémunération pour sa statue. 
Curieusement, elle est signée « Chrétien de Chanterel ». 
Sa « griffe » habituelle reste cependant « Abel Chrétien ». 
Sur les remparts d’Antibes, un sculpteur heureux succède donc à un peintre maudit. 
Chrétien peut-il -veut-il ? 
Chrétien a t-il le tort d’être né un siècle trop tard ? 
Chrétien vit des achats de mécènes et de quelques commandes publiques à but commémoratif. 
Attardons-nous sur l’homme. 
Son regard bleu et vif exprime une personnalité entière, un caractère « bien trempé ». 
Ce dernier a travaillé avec les plus grands créateurs de la haute couture française. 
Intransigeant sur sa création, on le sait aussi déterminé dans sa production. 
Pour exécuter la tête de Sidney Bechet, des documents doivent lui parvenir. 
Le jazzman s’y était remarié en mille neuf cent cinquante et un. 
Deux mois après, il disparaît brutalement. 
Sa mère ne lui survit que six mois. 
Chrétien a travaillé jusqu’au bout de ses forces. 
Press-book compilé par Henri Chrétien peu après la mort de son père. 
Photographe, il a réuni des images et des coupures de presse françaises et américaines. 
Jean Garnier, Chronique des Mines de La Mure, deux mille un. 
Autres  Temps, septembre mille neuf cent quatre-vingt-seize. 
La droite quant à elle, occupe trente-huit sièges,un. 
C'est le paradis des surfeurs. 
La villa Condo a constitué le lieu du tournage de la série télévisée « ». 
La station comprend aussi un golf de dix-huit trous ouvert d'avril à novembre. 
Le climat est continental avec des étés très humides à cause de la mousson. 
La hauteur moyenne de neige est assez basse. 
Cependant, le climat est propice à l'enneigement artificiel. 
La station d'Alpensia sera au centre de la manifestation. 
Sur son territoire se trouvent les deux stations de ski d'Alpensia et de YongPyong. 
Dans ce cadre, son centre est présenté en tant que « ville de PyeongChang ». 
Il culmine à huit cent trente-deux mètres d'altitude. 
La commune possède également un musée de l'histoire du ski. 
Ji'an a obtenu le statut de ville-district en mille neuf cent quatre-vingt-huit. 
Son fils, le roi Jangsu déplaça la capitale à Pyongyang en quatre cent vingt-sept. 
La forteresse de Gungnae. 
Son périmètre était de deux mille six cent quatre-vingt-six mètres  “Gungnae Fortress”, Naver encyclopedia. 
Elle est située au centre-ville près du fleuve. 
Le musée municipal renferme onze mille reliques historiques datant du  royaume de Goguryeo. 
Manpho est une ville du Jagang en Corée du Nord. 
Il tombe neuf cent quarante-huit mm de pluie par an. 
Son économie est basée sur l'industrie du bois et son transport. 
A une trentaine de kilomètres au nord-est, le barre le Yalou. 
Sa capitale de province est la ville de Sinuiju. 
Sinuiju Son nom signifie le nouveau   Uiju. 
Kusong Cette ville est située au centre de  la province. 
On peut y voir le château de Kuju datant du temps de Koryo. 
Chongju C'est un port sur la mer Jaune dans  le sud de la province. 
La région est célèbre pour ses noisettes. 
Des cultivateurs à Uiju Sindo est un archipel à l'embouchure du Yalou. 
C'est le point le plus à l'ouest de la Corée. 
Une bonne partie du terrain a été gagné sur la mer. 
Ce sont des temples bouddhistes, des forteresses, des châteaux, des pavillons et des pagodes. 
La limite sud est formée par le ruisseau du Grand Vernay. 
Menthonnex est mentionnée pour la première fois au quinzeème siècle. 
Il est le fils d'Aymon et de Nicolette de Langin. 
Elle a été initialement construite en mille quatre cent soixante-neuf sous la dynastie Ming. 
Cette colline offre une vue étendue sur la plaine environnante. 
Au temps du Mandchoukouo, c’était la capitale de la province d’Andong. 
En mille neuf cent sept, le port est ouvert au commerce avec l’étranger. 
La dénomination a été changée car le nom précédent avait une connotation trop impérialiste. 
La ville est limitrophe de la ville nord-coréenne de Sinuiju. 
Le pont de l'amitié sino-coréenne les relie. 
Au niveau ethnique, les Hans regroupent quatre-vingt-sept virgule sixpourcent de la population. 
Les Huis musulmans forment la seconde minorité avec un virgule cinqpourcent. 
Dandong est un important port d'exportation de la province du Liaoning. 
Il est relié par rail à Shenyang et à la Corée du Nord. 
Elle accueille également un grand musée dédié à la guerre de Corée. 
Le Dagushan, près de la ville de Gushan. 
Il est occupé par des temples taoïstes datant de la dynastie des Tang. 
Le parc national de Fenghuangshan, le mont Phoenix  près de la ville de Fengcheng. 
Il abrite des temples, des pagodes et une grotte avec des stalactites. 
Le Wulongshan, le mont des cinq dragons. 
La mer y est relativement peu profonde et sujette à de fortes marées. 
Les plus grandes îles de la république de Corée ! 
Sauf mention contraire, elles sont toutes habitées. 
Elles sont toutes situées dans la mer Jaune. 
Baengnyeongdo, l’île la plus à l’ouest du pays. 
Gyodongdo, à l’embouchure de l’Hangang. 
Il est prévu d’y  construire la plus grande des usines marémotrices. 
Daebudo, sept mille cent quatorze habitants sur quarante et un virgule neuf huit km². 
Le Jeolla du Nord abrite vingt-six îles habitées et quatre-vingt-trois îles désertes. 
Le Jeolla du Sud est le pays des îles par excellence. 
Il en contient mille neuf cent soixante-six dont deux cent soixante-dix-huit sont habitées. 
L’île de Jeju est entourée par soixante-trois îles mineures dont huit sont habitées. 
Ulleungdo, un volcan éteint situé à cent vingt km du  continent. 
Les monts Ryonhwa sont un des principaux sites touristiques. 
Le bureau des magistrats était utilisé par le gouvernement au temps de Joseon. 
Elle produisait initialement des baguettes et des tables à manger. 
C´est le plus grand centre pour l´élevage des lapins. 
Son chef-lieu est la ville de Kanggye. 
Le climat est continental avec des hivers longs et froids. 
En été, les orages sont fréquents. 
Les fermiers pratiquaient seulement l’agriculture sur brûlis. 
La région ne possédait que deux mines primitives, une scierie et une distillerie. 
Cependant, elle est riche en minerai, en eau et en forêt. 
Actuellement, la production industrielle est mille fois supérieure à celle d’avant-guerre. 
Capitale, arrondissement devenu une ville en décembre mille neuf cent quarante-neuf. 
C’est une ville universitaire, industrielle et minière. 
Elle possède une grosse fabrique de meubles. 
Huichon, cent soixante-huit mille cent quatre-vingts hab. 
Classé comme ville depuis octobre mille neuf cent soixante-sept. 
Initialement un petit village qui a fortement profité des investissements gouvernementaux. 
C’est le siège de la principale du pays. 
Manpho, cent seize mille sept cent soixante hab. 
La spécialité locale est le houblon ainsi que les patates et le miel. 
Il y a aussi des mines de charbon et de pyrite cuivreuse. 
Recouverte de forêts à quatre-vingt-cinqpourcent, l'industrie du bois y tient une place importante. 
Paekam-gun  Sur le plateau de Paektu, c'est l'arrondissement le plus venté du pays. 
Seul 4pourcent de la terre est cultivée. 
C'est la région d'origine d'une race de chien de chasse, le. 
Il y a plusieurs centrales hydroélectriques. 
Samjiyon-gun  Son nom signifie l'arrondissement des trois lacs. 
Il est situé autour du mont Paektu. 
Celle-ci est un refuge de montagne, aussi appelé le camp secret du mont Paektu. 
Les espèces dominantes sont le pseudorasbora et le squalidus japonicus coreanus. 
Elle est rattachée à la ville métropolitaine d’Incheon. 
Le fleuve Han marque la frontière avec la Corée du Nord. 
Son point culminant est le Hwagaesan à deux cent soixante m d’altitude. 
Sous la dynastie Ming, Yanbian était gouvernée par le district de Jianzhou. 
Le retour des coréens. 
Une deuxième vague fut causée par l’invasion japonaise en Corée puis en Mandchourie. 
La création de la province autonome. 
Cette année-là, les coréens composaient soixantepourcent de la population. 
Le développement est soutenu mais nettement mois rapide que celui des régions côtières. 
La ville de Yanji Les difficultés économiques poussent les coréens du Yanbian à émigrer. 
Les coréens habitent essentiellement les régions proches de la frontière. 
Le climat est continental humide. 
Il est caractérisé par des hivers rigoureux mais secs et ensoleillés. 
L’été est influencé par la mousson, il est chaud et pluvieux. 
La moyenne annuelle n’est que de cinq virgule quatre °C. 
Yanji est situé à vingt-quatre h de train de Pékin. 
L’ propose des vols vers Séoul ainsi que vers sept aéroports de Chine. 
Il contient plus de dix mille objets exposés. 
C’est la seule université chinoise qui propose des cours en coréen. 
Kim Pyong Sik était un homme politique nord-coréen né dans le Cholla du Sud. 
Kwanliso désigne un centre de rétention pour les travaux forcés en Corée du Nord. 
La durée de l´emprisonnement est variable mais beaucoup sont condamnés à perpétuité. 
Environ vingt mille prisonniers ont été transférés vers d´autres camps. 
Cependant, chaque camp se doit de se conformer au Juche, l´idéologie nationale. 
Le centre de rétention d'Onsong était un camp de travail de Corée du Nord. 
Il est connu sous le nom de kwanliso n° douze. 
Finalement, cinq mille prisonniers ont participé à la révolte. 
Actuellement, il existe encore un camp n° douze dans l´arrondissement d'Onsong. 
Le nom officiel est kwanliso n° vingt-deux. 
Le Hamgyong était l’une des huit provinces de la Corée. 
A l´ouest, il borde le Ryanggang et le Hamgyong du Sud. 
Le maximum de précipitations a lieu en juillet et en août. 
C´est un centre industriel Kimch'aek, deux cent sept mille deux cent quatre-vingt-dix-neuf hab. 
C´est un port riche en industrie. 
Hoeryŏng, cent cinquante-trois mille cinq cent trente-deux hab. 
Onsŏng-gun, cent vingt-sept mille huit cent quatre-vingt-treize hab. 
Kyongwon, cent sept mille trois cent vingt-sept hab. 
Myonggan-gun, quatre-vingt-dix-neuf mille cinq cent cinquante-sept hab. 
Connue auparavant sous le nom de Hwasŏng Kyonghung, quatre-vingt-neuf mille deux cent quarante-quatre hab. 
Le village de Musudan-ri accueille une base de lancement de fusées. 
La province comprend cinq trésors nationaux. 
Hamgyong du Sud y est écrit en hangeul. 
Le Hamgyong était l’une des huit provinces de la Corée. 
Sinp'o-si, cent cinquante-deux mille sept cent cinquante-neuf hab. 
C’est une ville portuaire orientée vers la pêche. 
Sudong-ku, quatre-vingt-quinze mille sept cent seize hab. 
Grande mine de charbon. 
Kŭmho-chigu, trente-sept mille quatre cent trente hab. 
Yodŏk-gun, quarante mille huit cent trente-neuf hab. 
Ici se trouve le plus grand centre de rééducation coréen. 
Le sanctuaire de Changui La province abrite treize trésors nationaux, essentiellement des temples bouddhistes. 
La villa royale et le château de Hamhung sont deux autres bâtiments remarquables. 
Sa capitale est la ville de Wonsan. 
Ce sont essentiellement des bâtiments de temples bouddhistes tels que Chongyangsa, Sogwangsa et Singyesa. 
Ch'ŏrwŏn, soixante-deux mille quatre cent dix-huit hab. 
Il correspondait auparavant à la préfecture d'Anhyŏp. 
Kŭmgang, cinquante-quatre mille deux cent onze hab. 
Lack of Association between Y-Chromosomal Haplogroups and Prostate Cancer in the Korean Population. 
Le village de Sanun à Uiseong Ulleung est le district le moins peuplé. 
Elle comprend aussi Dokdo, un îlot revendiqué par le Japon. 
Certains sont exposés au musée national de Gyeongju. 
Yeongju, Buseoksa est un autre temple majeur. 
Le Gyeongsang du Nord sur le site de l’office du tourisme de Corée. 
Une centaine de personnes trouve la mort à cet endroit. 
Après cette attaque, les survivants trouvent refuge sous un pont de chemin de fer. 
Cette fois, ce sont les troupes au sol qui se mettent à tirer. 
Le nombre total des morts est estimé à deux cent cinquante-quatre cents. 
L’identité de cent soixante-trois personnes a été confirmée par les autorités coréennes. 
Le dix février, l’armée regroupe des villageois vers l’école élémentaire de Sinwon. 
Sur le chemin, les soldats fusillent cent personnes dans la vallée de Tallianggol. 
Peu après, ils furent graciés par le président Syngman Rhee. 
Depuis ce temps, son histoire suit celle du reste de la péninsule. 
Changwon est capitale provinciale depuis mille neuf cent quatre-vingt-trois. 
La plaine de son delta est une des meilleures terres agricoles du pays. 
La province comprend huit villes et dix districts ruraux. 
Ce dernier abrite des reliques de Bouddha Sakyamuni. 
Seodo, l’île de l’ouest, est la plus grande. 
Elle fait partie du parc national maritime Dadohae Haesang. 
Elle contient des bois de camélias et de nombreuses falaises. 
La pêche est la principale activité économique. 
Les symboles de la ville sont le camélia, sa fleur et la mouette. 
La forteresse Gorak, maintenant en ruine, possède une structure complexe assez rare. 
Elle date de la fin de la période du Baekje postérieur. 
Les territoires urbains de la ville de Yeosu sont divisés en vingt quartiers. 
Les zones rurales sont divisées en six communes et un bourg. 
Yeoseodong abrite la gare routière et un campus de l’université nationale de Chonnam. 
C’était le quartier général des forces navales. 
Elle offre un large panorama sur le port et le pont de Dolsan. 
La reconstruction d’un de ses bateaux tortue se trouve dans le port. 
Heungguksa est un temple bouddhiste fondé en mille cent quatre-vingt-quinze par le moine Bojo. 
Le bâtiment principal abrite des peintures et des sculptures bouddhistes. 
Honggyo, le pont rouge, est le plus long du pays avec ses quatre-vingt-six piliers. 
Autres temples : Hansansa, Yongmunsa. 
Ils sont consommés soit crus soit grillés. 
Les deux mille îles marquent profondément le caractère de la région. 
Tout comme le reste du pays, la province contient de nombreux temples bouddhistes. 
Parmi eux, Songgwangsa est considéré comme l´un des trois joyaux de la Corée. 
Hwaeomsa, au pied du mont Jiri, et Unjusa ont aussi une importance considérable. 
Cette côte est formée de plages et de vasières. 
Le district est composé de six communes rurales et trois petites villes. 
C´est le siège de l´ et de son musée des lunettes. 
La mer fournit essentiellement des pieuvres, des mulets, des algues et des huîtres. 
Ce site a été désigné n° deux mille cent onze. 
Un génocide commis par les États-Unis”. 
Ces élections se déroulent le dix mai mille neuf cent quarante-huit. 
Elles sont aussi organisées clandestinement dans le sud. 
Outrés, les habitants attaquent douze postes de police. 
Durant les combats, une centaine de policiers et de civils sont tués. 
La lourde imposition des produits agricoles joua aussi un rôle. 
Ensemble, elles viennent rapidement à bout des rebelles. 
A cette époque, la présence américaine sur l´île était faible. 
Les américains ont documenté les exactions mais ne sont jamais intervenus. 
Ces événements ont été largement ignorés par le gouvernement. 
Depuis sept cent cinquante-sept, la région a pris le nom de Yeongam. 
Actuellement, la population est remontée à soixante-cinq mille six cent quatre-vingt-dix-neuf habitants. 
Le district est divisé en onze municipalités : neuf communes rurales et deux petites villes. 
Le sud-est est couvert de collines qui s´élève jusqu´au Mont Wolchul. 
Wolchul Maaeyeoraejwasang, trésor national n° cent quarante-quatre. 
C´est une  représentation géante d´un bouddha assis, gravé sur un rocher. 
Seongpungsaji, une pagode à cinq niveaux construite en mille neuf. 
Le village traditionnel de Gurim   est porteur d´une longue histoire. 
C´est là que sont nés Wangin et Doseonguksa. 
Plusieurs anciens fours ont été retrouvés. 
A l´est du village se trouve le site historique de Wangin. 
Dans ce district, Angang est la plus grande des quatre petites villes. 
Gampo, sur la mer du Japon, est le principal port. 
Durant cette période, la ville s´appelait Seorabeol, Gyerim ou Geumseong. 
A cette occasion, la ville perd son statut de capitale au profit de Kaesong. 
Ce site est classé au patrimoine mondial de l’UNESCO. 
Les éruptions ont produit du basalte et du trachyte. 
Il est particulièrement grand en été à la saison des typhons. 
On en compte trois cent soixante-huit sur les flancs du volcan. 
C´est l´un des endroits les plus visités de l´île. 
Il a aussi été classé comme n° cent quatre-vingt-deux. 
Seuls les sentiers de Gwaneumsa et de Seongpanak permettent d´accéder au sommet. 
Seogwipo est la ville la plus méridionale de la Corée. 
En deux mille six, elle était peuplée de cent soixante-douze mille quarante-deux habitants. 
Les précipitations annuelles sont de mille huit cent cinquante virgule sept mm. 
Le symbole de la ville est le camélia du Japon. 
Le pic du soleil levant   se dresse au dessus de Seongsan. 
L´île était inhabitée jusqu´au début des années mille huit cent quatre-vingts. 
A cette époque, elle était connue sous le nom de Keumdo, l´île interdite. 
En effet, la côte est rocheuse et très difficile d´accès. 
En particulier à l´est, les falaises peuvent atteindre une altitude de trente-neuf mètres. 
L´île a été classée en tant que réserve naturelle. 
C´est une destination très appréciée par les coréens pour les voyages de noces. 
La première est haute de vingt-deux mètres, la seconde de trente mètres. 
Le jardin botanique Yeomiji a été crée en mille neuf cent quatre-vingt-neuf. 
C´est un des piliers de la K-League. 
C´est un port situé à l´entrée ouest du détroit de Corée. 
Elle est desservie par un aéroport international, le en importance. 
Le territoire urbain de Jeju est divisé en dix-neuf quartiers. 
Il comprend également quatre bourgades et trois communes rurales . 
Elle est classée.trois La grotte Manjanggul se trouve dans le village de Donggimryeong. 
A partir des années mille neuf cent soixante-dix, la ville a grandi rapidement. 
Ce sont trois larges trous situés au centre-ville de Jeju. 
C´est aussi une réserve de biosphère. 
La ville abrite l´université nationale de Jeju ainsi que trois collèges. 
Sur l´île, il n´y a pas de chemins de fer. 
Les transports publics sont assurés par des bus. 
Le Conseil législatif du Québec était la chambre haute du Parlement du Québec. 
Il a existé de mille huit cent soixante-sept à mille neuf cent soixante-huit. 
Durant l'ensemble de son existence, cent soixante-cinq personnes ont siégé au Conseil législatif. 
Le leader du gouvernement au Conseil était généralement membre du Conseil exécutif. 
L'abolition du Conseil législatif prit effet le. 
Cette disposition fut abrogée par le Parlement du Québec en mille huit cent quatre-vingt-deux. 
Les collections sont présentées sur deux étages dans une maison traditionnelle. 
Les plus grands fleuves proviennent de Chine et débouchent dans la mer de Bohai. 
Les étés sont chauds et humide avec des typhons entre juin et octobre. 
La navigation peut en être perturbée entre novembre et mars. 
La température de l´eau et la salinité sont homogènes à toutes les profondeurs. 
Au sud, les eaux sont plus chaudes de six à huit °C. 
Les températures estivales sont de vingt-deux à vingt-huit °C. 
Les marées sont semi-diurnes : elles ont lieu deux fois par jour. 
Le système tourne dans le sens contraire aux aiguilles d´une montre. 
La productivité en poisson est grande et augmente vers le sud. 
Cependant, cette zone est menacée par des projets de polders. 
Il était un des nombreux moines qui ont fait le pèlerinage en Inde. 
Hyecho est né dans le royaume de Silla. 
Il visita Kusinagar, Lumbini, Varanasi et le Cachemire. 
Il est mort dans ce monastère en sept cent quatre-vingt-sept. 
On ne sait pas si il est retourné en Corée après son voyage. 
Ecrit en chinois classique, on a longtemps pensé que ce texte était perdu. 
Son nom de courtoisie était Wonbaek. 
Toutefois, ses peintures sont aussi classées comme faisant partie de l´école du sud. 
Il obtint peu après une position officielle. 
Il composa plus de quatre cents peintures. 
Les plus célèbres sont Inwangjeseakdo et Geumgangjeondo. 
Au pied des montagnes, on distingue les maisons du peintre et du poète. 
Elle a été classée comme trésor national n° deux cent dix-sept. 
La vue est prise depuis Naegumgang. 
Son maître était Kang Sehwang, un des calligraphes les plus célèbres de l’époque. 
Il dessina le portrait du roi Jeongjo. 
Il comprend vingt-cinq aquarelles peintes sur du hanji. 
Il est conservé au musée national de Corée à Séoul. 
Ahn Gyeon est un peintre coréen du début de la période de Joseon. 
Anpyeong était le troisième fils du roi Sejong le Grand. 
Cette peinture est conservée actuellement à l'université de Tenri au Japon. 
Des détails de la forme des bateaux apparaissent ainsi que les filets. 
Ce site constitue un des premiers témoignages concernant la chasse à la baleine. 
Il a été agrandi entre mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf et deux mille deux. 
Ils émergent seulement en hiver. 
Elles ont la particularité de se chevaucher. 
Le musée porte donc le nom de son fondateur. 
Les collections sont composées de céramiques, de sculptures, de peintures et de calligraphies. 
La peinture coréenne suit la tendance générale de l´art en Asie. 
Les bouddhas sont souvent représentés avec un visage de coréen, en position de repos. 
La draperie est réalisée avec beaucoup de soins. 
Les visages sont en général à deux dimensions, les draperies à trois dimensions. 
L´iconographie suit les règles de l´iconographie bouddhiste. 
Des archers rabattent les animaux vers les chevaliers armés de lances. 
Les fresques des tombes royales de Goguryeo datent approximativement de l´an cinq cents. 
Ces fresques fortement colorées montrent la vie quotidienne et la mythologie de l´époque. 
L´iconographie des quatre plantes nobles reste un élément de la peinture de genre. 
Ni les couleurs, ni les formes ne changent de façon significative. 
Les techniques importées et les idéaux Ming continuent d´être en vigueur. 
La peinture du milieu de cette période tend vers plus de réalisme. 
Un style national de peinture des paysages apparaît : « la vraie vue ». 
Yun Duseo, un portraitiste. 
Ses peintures utilisant une palette de blancs, bleus et verts ont un réalisme photographique. 
Il y a très peu de calligraphie dans son travail. 
Kim Deuksin, peintre de la cour. 
Tout comme Danwon, il  est célèbre pour son pungsokhwa. 
Hyewon, de son vrai nom Shin Yun-bok. 
Il était un  peintre de la cour. 
Ces changements mettent à l´écart les peintres coréens traditionnels. 
Kil devient un théoricien décisif dans la quête d´une nouvelle esthétique coréenne. 
Son prénom de courtoisie était Ipbu. 
Sa population est estimée à soixante-cinq mille neuf cent cinquante-six habitants. 
Il contient plus de deux cent vingt mille objets dont treize mille exposés. 
A leur retour, le musée fut logé aux palais de Gyeongbokgung et de Deoksugung. 
En mille neuf cent soixante-douze, un nouveau bâtiment fut construit près du palais Gyeongbokgung. 
Le musée comprend trois étages. 
La galerie historique se trouve aussi au premier étage. 
Silla, Ve siècle, trésor national n° cent quatre-vingt-onze. 
Pour cette raison, on présume que cette couronne a appartenu à une femme. 
Période des trois royaumes, début du VIIe siècle, trésor national n° quatre-vingt-trois. 
Il est torse nu, portant un simple collier. 
Silla serait donc son lieu de création. 
Brûleur d´encens en céladon Goryeo, XIIe siècle, trésor national n° quatre-vingt-quinze. 
Ce brûleur d´encens représente la céramique céladon de Goryeo dans sa meilleure qualité. 
Depuis deux mille cinq, elle est exposée à l´intérieur du musée national. 
Cet est composé de vingt-cinq peintures. 
Cet album a probablement été réalisé lorsque Danwon avait près de quarante ans. 
Il a été désigné comme trésor national n° quarante de la Corée du Nord. 
Le temple a été fondé en mille vingt-quatre. 
Il est nommé en l´honneur de la déité Samantabhadra. 
Il mourut dans ce temple en mille six cent quatre. 
Elle a été conservée à proximité dans l´ermitage de Puryong. 
Cette copie fut la seule qui traversa la guerre. 
La moitié des bâtiments furent détruits, dont le bâtiment principal. 
Depuis, plusieurs d´entre eux ont été reconstruits. 
Le pavillon Manse se trouve juste derrière la porte Chonwang. 
C´était une salle de méditation en bois. 
Le pavillon Changgyong se trouve au sud de ce sanctuaire. 
Ils ont tenu un grand rôle dans le développement du royaume de Silla. 
Ces sectes furent temporairement dissoutes sous le règne du roi Yonsangun. 
Les moines Yongsong et Manhae furent des grands résistants face aux forces d´occupation. 
Chacun de ces temples supervise un district. quatre. 
Woljeongsa: Jinbu-myeon, Comté de Pyeongchang, Gangwon-do. cinq. 
Beopjusa: Naesongni-myeon, Comté de Boeun,   Chungcheongbuk-do. sept. Sudeoksa: Deoksan-myeon, Comté de Yesan, Chungcheongnam-do. douze. 
Haeinsa: Gaya-myeon, Comté de Hapcheon, Gyeongsangnam-do. treize. 
Ssanggyesa: Hwagae-myeon, Comté de Hadong,   Gyeongsangnam-do. seize. 
Gounsa : Danchon-myeon, Comté de Uiseong, Gyeongsangbuk-do. dix-huit. 
Baekyangsa: Bukha-myeon, Comté de Jangseong,   Jeollanam-do. dix-neuf. 
Hwaeomsa: Masan-myeon, Comté de Gurye, Jeollanam-do. vingt et un. 
Daeheungsa: Samsan-myeon, Comté de Haenam, Jeollanam-do. vingt-trois. 
Seonunsa: Asan-myeon, Comté de Gochang, Jeollabuk-do. 
Ils ont donc développé une nouvelle approche holistique du bouddhisme. 
Actuellement, le bouddhisme coréen est constitué essentiellement par la lignée seon. 
Le chamanisme coréen considérait essentiellement trois esprits : Sanshin, Toksong et Chilsong. 
Pendant cette période, l´idéologie néoconfucianiste était dominante. 
Il existe des preuves que le bouddhisme fut introduit avant la date acceptée habituellement. 
Le Haedong Goseungjeon rassemble des biographies de moines de la période des trois royaumes. 
En trois cent quatre-vingt-quatre, le moine Marananta de Sérinde arriva à Baekje. 
Pendant le règne du roi suivant, celui de Chinhung, le bouddhisme fut encouragé. 
Plus tard, le roi Chinhung se fit moine. 
Il voyagea jusqu´en Inde pour apprendre le sanscrit et étudier les vinayas. 
L´école Wonyung fut formée vers la fin de la période des trois royaumes. 
Elle est étroitement reliée au Beopsong, une école coréenne de la pensée. 
Le bouddhisme au temps du Silla unifié Myeongjeok Doui, maître du seon. 
En Chine, ce mouvement basé sur la méditation apparu aux sixième et septième siècles. 
Il fut ensuite popularisé par Sinhaeng et Doui. 
Huit d´entre elles étaient issues de la lignée de Mazu Daoyi. 
Cependant, Uicheon mourut relativement jeune sans pouvoir voir cette unification se réaliser. 
Jinul est le personnage le plus représentatif du seon à Goryeo. 
En conséquence, les dirigeants bouddhistes de l´époque s´attachèrent à réformer leur mouvement. 
Le jikji, recueil de textes bouddhistes et de maîtres du seon. 
Il accomplit cette mission en fondant le monastère de Songgwangsa au mont Jogye. 
Dans sa pratique, il reprit aussi la méthode gwanhwa introduite par Dahui. 
Toutefois, trois moines marquèrent cette époque : Gyeonghan Baeg´un, Taego Bou et Naong Hyegun. 
Le nombre de temples fut réduit, il passa de plusieurs centaines à trente-six. 
Les funérailles bouddhistes et la mendicité furent interdites. 
C´était en particulier le cas au début du règne de Myeongjeong. 
Ce mouvement conduit par Seosan Hyujeong finit par compter plusieurs milliers de membres. 
Son travail était fortement influencé par Wonhyo, Jinul et Giwha. 
C´est le personnage central du renouveau du bouddhisme de l´époque de Joseon. 
La plupart commencèrent par étudier le confucianisme et le taoïsme. 
Les négociations pour le rapatriement de ces pièces sont encore en cours. 
En mille neuf cent cinquante-quatre, il lança une campagne contre les bouddhistes japonisés. 
Des moines jogye menacèrent de se suicider. 
Pendant que les affrontements entre bouddhistes se poursuivaient, leur influence diminuait. 
Dans les années quatre-vingts, le président Chun Doo-hwan s´attaqua aussi au bouddhisme. 
C´est le plus célèbre centre de sport d´hiver de Corée du Sud. 
La station de ski principale se trouve à Yongpyong, dans le village de Daegwallyeong. 
Le comté de Pyeongcheong se trouve dans les monts Taebaek. 
Trois lignes sont gravées sur le cou, elles représenteraient un collier. 
Le coude est posé sur la tête d´un jeune garçon. 
Elle est classée comme trésor national n° quarante-huit. 
Des piliers sont délicatement taillés dans chaque coin de la pierre. 
La base visible actuellement n´est pas d´origine. 
Le temple accueille aussi le musée Seongbo dédié à la culture bouddhiste. 
Le plus grand de ces cinq pics est le Birobong. 
En trois cent quatre-vingt-dix-sept, elle passe sous le contrôle du royaume de Silla. 
En cinq cent douze, Ichan Isabu, le seigneur d´Haseula conquiert le Usan-guk. 
À l´est de la ville, Gyeongpodae est un pavillon dominant ce lac. 
Il est construit avec vingt-huit colonnes. 
Á l´intérieur, on peut trouver un poème écrit par Yul Gok, le Gyeongpodaebu. 
Ce poème décrit le mouvement du ciel et de la lune. 
Il est aussi dit que l´on peut voir cinq lunes à Gyeongpodae. 
Gangneung propose de nombreux festivals. 
Il comporte une des plus vieilles maisons en bois de Corée. 
Plusieurs sanctuaires et bâtiments résidentiels aident à comprendre la vie de ces personnages célèbres. 
Le club de football Gangwon FC participe au championnat de la K-League. 
Ulleung-do est une île de la Corée du Sud dans la Mer du Japon. 
Les Japonais la connaissent sous les noms de Matsu Shima ou de Utsuryo To. 
L´île est composée essentiellement de trachyandesite. 
Avec Dokdo, l´île forme la plus grande partie du Comté de Ulleung. 
La ville principale est le port de Dodong d´ou partent les ferries. 
Ulleungdo est un site touristique populaire, l´autre activité économique étant la pêche. 
Etant très éloignée de la métropole, la sécurité d´Ulleungdo était un problème récurrent. 
Les Russes appelaient alors eux aussi Dagelet cette île de la mer de l'Est. 
Les activités favorites des touristes sont la randonnée pédestre et la pêche. 
Au niveau de la gastronomie, les hoe de poissons crus sont très appréciés. 
Le siège du comté se trouve à Nam-gu, Incheon. 
Il est l´auteur d´une description de la côte occidentale de la Corée. 
Dans ce pays, c´est la religion principale, observée par douzepourcent de la population. 
Le cheondoïsme enseigne que Dieu réside dans chaque personne. 
Il a pour objectif de convertir la société terrestre en un paradis sur terre. 
Sur cet aspect, il peut être considéré comme une religion humaniste et sociale. 
L´activité religieuse est basée sur la foi et la pratique. 
Ses idées ont été rapidement acceptées par la paysannerie. 
Le gouvernement envoya d´abord un enquêteur qui mit à jour des pratiques frauduleuses. 
Les archéologues ont découvert des petits villages et des dolmens datant de cette période. 
Dans les années mille neuf cent soixante, Pohang avait cinquante mille habitants. 
L´été est pluvieux, l´hiver sec et ensoleillé. 
C´est le port touristique principal pour rejoindre l´île de Ulleung. 
Une autre université est présente dans la ville : la Handong Global University. 
Il possède un grand nombre de restaurants servant du poisson cru. 
La ville possède plusieurs plages. 
En été, son festival de feu d´artifices est très apprécié. 
Plus au nord, on trouve les plages de Chilpo et Wolpo. 
Gravement  endommagée lors d'un incendie le dix février deux mille huit. 
Il est exposé au Musée national de Corée à Séoul. 
Ces comptes-rendus journaliers forment une ébauche, le Sacho. 
Ce règlement strict contribua à donner une grande crédibilité à ce travail. 
Cet incident renforça les efforts pour garder secret le contenu des annales. 
Celles-ci sont nommées le Sillok. 
Les suivantes, à partir des annales de Sejong, ont été imprimées. 
Elles sont maintenant accessibles en ligne. 
Le but de cet ouvrage était de promouvoir des exemples locaux de piété bouddhiste. 
Le moine Il-yeon le consulta pour la composition du Samguk Yusa. 
Seuls deux volumes ont survécu, il y´en avaient probablement plus de dix. 
Ces volumes contiennent les biographies de dix-huit moines plus ou moins célèbres. 
Malheureusement, certains personnages importants comme le moine Wonhyo n´y sont pas inclus. 
L´homme politique Choe Bu participa à la compilation de cette œuvre. 
Les travaux plus anciens qui auraient pu servir de sources n´existent plus. 
A cette époque, sa population était estimée à un million d´habitants. 
Gyeongju est donc souvent présentée en tant que « musée sans murs ». 
Elle est voisine de Pohang au nord et de Ulsan au sud. 
La commune est parsemée de nombreuses petites montagnes. 
Elle est actuellement de deux virgule huit personnes. 
La mousson commence fin juin et finit début octobre. 
Les précipitations annuelles atteignent mille quatre-vingt-onze mm. 
Durant cette période, la ville s´appelait Seorabeol, Gyerim ou Geumseong. 
A cette occasion, la ville perd son statut de capitale au profit de Kaesong. 
La ville finit par devenir le siège de la province de Yongnam. 
Durant ce long déclin, les monuments subirent de nombreux assauts. 
La guérilla était particulièrement active dans les montagnes. 
Ces développements ont contribué à l´essor du secteur industriel de Gyeongju. 
Les prises concernent essentiellement les balaous, les anchois et les raies. 
L´élevage des ormeaux et la culture de l´algue wakame sont pratiqués. 
Moa-ri et Gangdong-myeon possèdent aussi des dolmens. 
La ville est encore un centre important du bouddhisme coréen. 
Namsan, la montagne du sud, est un lieu de prière traditionnel. 
Le village a été fondé par Son So. 
Le village de Yangdong existe donc depuis le quinzeème siècle. 
Le Seobaekodang est la première maison de la famille des Son de Wolseong. 
Le Mucheomdang est la première maison de la famille des Yi de Yeogang. 
Ces maisons, tout comme celles de leurs descendants, sont bâties en hauteur. 
L´organisation du village reflète la sévère stratification sociale caractéristique de l´époque Choson. 
Cet arrangement a été conservé avec soin. 
Le village historique de Yangdong est un village traditionnel de la dynastie Choson. 
Le mont Seolchang se trouve au nord du village. 
Le village a été fondé par Son So. 
On sait peu de choses sur la vie de Diebold Lauber. 
Il passait des commandes à des écrivains-copistes et employait une équipe d´illustrateurs. 
Contrairement aux livres enluminés des siècles précédents, ils étaient produits de manière plus grossière. 
Marguerite avait un grand interet pour la littérature. 
On lui a offert des manuscrits, elle en a acheté et commandé. 
Ils arrivèrent dans cette ville comme héritage de son fils, Philippe Ier du palatinat. 
Ils passeront les Alpes sur le dos de deux cents mules. 
Allaci conserva douze autres caisses pour lui. 
Quelques centaines d´exemplaires restèrent en Allemagne, probablement des doubles. 
Le reste se trouve encore à Rome. 
Elle est située au bord de la Weschnitz. 
L´église fut probablement transformée en abbaye pour servir de nécropole à la famille. 
L´abbaye reçu d´autres donations, le nombre des pèlerins augmenta considérablement. 
Lorsque Chrodegang meurt en mars sept cent soixante-six, l´abbaye compte seize moines. 
A la mort de Cancor, Heimerich voulut faire valoir ses droits sur l´abbaye. 
La nouvelle église abbatiale fut terminée en sept cent soixante-quatorze. 
Le quatrième abbé, Richbod, fonda le scriptorium. 
Il doit probablement son élection à ses bonnes relations avec la cour royale. 
Charlemagne le fit abbé de Saint-Vaast à Arras. 
A cette époque l´abbaye compte soixante moines. 
La Torhalle est construite au milieu de ce siécle en grès rouge et blanc. 
La fonction originelle de ce batiment est encore inconnue. 
Le rez de chaussé consiste en une salle ouverte par trois arches. 
La puissance de l´abbaye est à son maximum avec l´abbé Udalrich. 
L´abbaye possédait une des plus grandes bibliothéques du moyen age. 
Elle fut incorporée par la suite dans la bibliothèque palatine. 
La perte de l´indépendance Konrad fut le dernier abbé. 
A partir de cette époque, elle sert de carrière de pierres. 
Seule la Königshalle est restée intacte. 
La valeur du cartulaire est particulièrement grande car les originaux ont été perdus. 
Le codex est actuellement conservé aux archives de l´état de Bavière à Wurtzbourg. 
Il comprend aussi deux répertoires des bienfaiteurs ainsi qu´une chronique des abbés. 
Seule la lettre initiale de la première page est enluminée. 
Le texte est écrit en minuscule caroline. 
J.C. ont aussi été trouvés. 
La Cella Maximiliana fut détruite une nouvelle fois en huit cent vingt. 
Il passe en mille deux cent quinze dans le domaine des évêques du Chiemsee. 
Bischofshofen comptait mille huit cent seize habitants en mille huit cent soixante-neuf. 
Aujourd´hui, elle compte plus de dix mille habitants. 
La verrerie Pilkington et le chaudronnier Loos International sont aussi présents. 
Bischofshofen, il y a un musée. 
Il présente les cinq mille ans d´histoire de la ville. 
Il y a quatre églises : Pfarrkirche, Frauenkirche, Georgikirche et Buchbergkirche. 
Elle a eu neuf enfants dont Louis le pieux, le futur empereur d´occident. 
Elle accompagna son mari lors de ses campagnes. 
Celui-ci se remaria cinq mois après sa mort avec Fastrade de Franconie. 
Dans la littérature ancienne, il est le plus souvent appelé Dietmar Ier. 
Il succéda à Adalbert Ier en huit cent soixante-quatorze. 
Il se rendit à Rome en huit cent quatre-vingts. 
Les Salzbourgeois se joignent à lui. 
Pilgrim Ier fut son successeur. 
Il succède à Adalwin, mort le quatorze mai huit cent soixante-treize et précède Theotmar. 
Il était probablement d´abord chapelain du roi Louis le Germanique. 
Adalwin fut son successeur. 
Elles concernent des domaines situés près de Worms et d´Heidelberg. 
Gérold est issu d´une famille noble d´Alémanie. 
Il participa aux campagnes contre les Slaves et les Saxons. 
A bravoure au combat était remarquée. 
Sa parenté lointaine avec les Agilolfing a probablement pesé en sa faveur. 
A ce poste, Charlemagne l´engagea dans le combat contre les Avars. 
Il est enterré à Reichenau. 
Gérold était un comte du 8ème siècle en Anglachgau et en Kraichgau. 
Il fut un des beaux-pères de Charlemagne. 
On sait peu de choses de Gérold. 
Il épousa Emma, une membre d´une puissante famille alémanique. 
Elles concernent des domaines situés près de Worms et d´Heidelberg. 
Il est né vers sept cent trente. 
Certains historiens essaient de le faire descendre des Agilolfing. 
Il est parfois confondu avec son fils Gérold. 
Adalram fut d´abord nommé archidiacre en huit cent dix-sept. 
En huit cent dix-neuf, il succéda à Arno en tant qu´archevêque. 
Adalram s´est en particulier employé à l´évangélisation. 
Pour cela, il utilisa souvent la langue du peuple, surtout donc le slave. 
Après sa mort, il fut remplacé par Liupram. 
Il reçu sa formation à Salzbourg. 
Il reçu de nombreuses églises et localités telles que Sabaria et Prostrum. 
Il conserva de bonnes relations avec le prince de Pannonie, Kocel. 
Jusqu´en mille huit cent trois, ils ont régné sur la principauté de Salzbourg. 
Il se termine par une brève histoire de la Carantanie. 
Ce texte a peut-être écrit par Adalwin en personne, alors archevêque de Salzbourg. 
Son nom, Gozil, est d´origine bavaroise, il fut utilisé sous sa forme slave. 
Il continua la politique de christianisation de son père. 
Ensuite, il soutint et développa la liturgie en langue slave. 
Les circonstances de sa mort sont inconnues. 
On ne sait pas avec certitude si Pribina était païen. 
C´est la plus ancienne église de Slovaquie. 
De plus, la construction de plusieurs châteaux est attribuée à cette période. 
La destruction des châteaux de Pobedim et Čingov est attribuée à cette guerre. 
Pribina se réfugie donc chez Radbod, le margrave de Pannonie, qui le fait baptiser. 
Salacho réconcilia Radbod et Pribina. 
Actuellement, ce domaine est connu sous le nom de Principauté du Balaton. 
Dans ce domaine, il encouragea la colonisation et fut un missionnaire ardent. 
Son successeur fut son fils, Kocel, qui poursuivit le travail de son père. 
Pribina était un duc au service de Louis le Germanique. 
Il fortifia la ville, son état grandit, et il le dirigea pendant deux décennies. 
Pribina permit à l'archevêque de Salzbourg de consacrer des églises dans la région. 
Il fut bientôt rétabli dans les terres de son père. 
Les objets servant à l´agriculture font défaut. 
C´est l´un des rares exemples d´un site fortifié par les Germains. 
L'habitat se caractérise par des maisons quadrangulaires faites d'argile de torchis et d'enduits muraux. 
Les maisons étaient construites régulièrement le long de routes. 
On trouve beaucoup de restes de maisons qui ont été détruites par le feu. 
Les noisettes, le prunellier, les cornouilles et le chénopode blanc sont utilisés. 
L'élevage est centré sur les bovidés. 
Les moutons, les cochons, les chèvres et les chiens étaient utilisés comme animaux domestiques. 
Idem Le nombre des importations diminue nettement vers la fin de cette époque. 
Cette forme de visage se retrouve aussi sur les figurines représentant des animaux. 
Au Vinca récent, on trouve aussi des femmes assises. 
En Roumanie se trouvent les sites d´Uivar et Tartaria. 
La culture de Rössen est une culture du néolithique moyen centrée sur l´Allemagne. 
La surface est le plus souvent brune ou gris-noire et lissée. 
Les objets en silex sont du même type qu´au rubané. 
Des établissements ont été localisés à Deiringsen-Ruploh et à Schöningen/Esbeck. 
Les maisons sont trapézoïdales et faisaient jusqu´à soixante-cinq m de long. 
Certains établissements étaient entourés d´un talus en terre. 
La plupart se trouvent sur des tchernozioms, des terres noires. 
Ils sont orientés vers l´est. 
La culture de Rössen est précédée par le Rubané. 
Almut Bick: Die Steinzeit. 
Theiss WissenKompakt, Stuttgart deux mille six. 
Ce domaine inclut aussi la Tchéquie, la Slovaquie et l´est de l´Autriche. 
Elle s´est développée à partir de la culture de Lengyel. 
Dans le nord, elle remplace graduellement la culture des vases-entonnoirs. 
Cependant, aucun char n´a encore été retrouvé. 
Les morts sont le plus souvent enterrés ou alors incinérés. 
Après incinération, les restes sont placés dans une urne anthropomorphique. 
Des bœufs ont aussi été enterrés. 
Plus de milles sites sont connus. 
La plupart ne sont pas fortifiés. 
Certains préhistoriens considèrent cette culture comme étant une culture indo-européenne. 
Figurine assise en argile.. Vinca. 
Dans la région, d´autres tablettes ont été découvertes à Gradeshnitsa et à Dispilio. 
Les sites se trouvent en général en hauteur. 
En Silésie, les enterrements ont lieu en position fœtale suivant une orientation est-ouest. 
Les femmes reposent sur le coté droit, les hommes sur le coté gauche. 
Les corps sont entourés de pierre. 
La crémation est prépondérante en Bohême. 
C´est encore maintenant la seule figurine connue de la culture de Jordanów. 
Elle possède cinq cent cinquante-neuf habitants. wikt : Lengyel signifie « polonais » en hongrois. 
Les lieux les plus intéressants sont : Le château Apponyi du dix-huitème siècle. 
Il abrite aujourd´hui la poste et  un jardin d´enfants. 
Il est entouré d´un parc de vingt-deux hectares. 
La « suisserie », une écurie du dix-neufème siècle  construite sur le modèle suisse. 
Le bain d´Anna, un parc boisé de cent hectares. 
János Bogdán, premier directeur  d´école d´origine rom en Europe. 
Co-fondateur du lycée Gandhi à Pécs, le premier lycée rom. 
Mór Wosinsky,  abbé, historien et membre de l´Académie hongroise des Sciences. 
Lengyel est un village de Hongrie du comitat de Tolna. 
Elle se divise en trois phases : polychrome, bichrome et non-peinte. 
Cette culture poursuit la production de figurines typique des civilisations danubiennes. 
La culture de Lengyel continue les pratiques agricoles et funéraires du Rubané. 
Beaucoup de sites possèdent des fossés circulaires. 
Les sites principaux se trouvent en Hongrie, en Slovaquie et en Moravie. 
Sa peau est peinte en jaune, elle porte un tablier et une ceinture. 
La tête est abstraite et le cou très allongé. 
Elle est située dans la Wachau sur la rive nord du Danube. 
Elle est composée des hameaux de Aggsbach, Groisbach, Köfering et Willendorf. 
Elle est aussi parfois appelée la Vénus de Landek. 
Elle se distingue des autres Vénus par deux spécificités. 
Premièrement, l´hématite noire est rarement utilisée car difficile à travailler. 
Deuxièmement, elle est particulièrement mince et ses formes rappellent plutôt le cubisme. 
Ce charbon est à l´origine de la prospérité de la ville d´Ostrava. 
Le lieu a été occupé par des chasseurs de mammouths. 
Elle est exposée au musée national dans le château de Bratislava. 
Le site a aussi été occupé à l´époque de la culture de Lengyel. 
L´église catholique-romaine de saint Martin de Tours, le plus  vieux bâtiment du village. 
Elle est construite sur les fondements d´une église romane du treizeème siècle. 
Le blason est attesté sous une forme similaire depuis mille cinq cent soixante-quinze. 
Il comporte un poisson et deux grappes de raisins. 
En particulier, sept squelettes complets de loups témoignent d´une tentative précoce de domestication. 
Actuellement, les ruines sont libres d´accès. 
En mille cinq cent quarante-trois, des protestants anabaptistes s´installent dans le village. 
Durant cette guerre, Pollau est de nouveau détruit. 
En particulier, l´église Sainte-Barbara a été construite en mille six cent cinquante-huit. 
A cette époque, les habitants vivaient d´agriculture, en particulier de viticulture. 
Il y´avait aussi une carrière, un four à chaux et une briqueterie. 
Une partie des habitants furent chassés immédiatement vers l´Autriche. 
Pollau, il existe un rocher qui s´appelle « les trois jeunes filles  pétrifiées ». 
Le lendemain matin, les trois femmes étaient pétrifiées et se tenaient devant le bourg. 
Le dos de la figurine est plat, sa posture rappelle celle d´une danseuse. 
La statuette a probablement été fabriquée sur place. 
La pierre est aussi d´origine locale. 
La figurine est exposée au musée d´histoire naturelle de Vienne. 
Une copie se trouve à la mairie de Stratzing. 
Christine Neugebauer-Maresch: Le paléolithique en Autriche, mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf. 
Ces habitants se livraient à la chasse au mammouth. 
Leur croyance est combattue par les Jésuites et Adam von Dietrichstein. 
Au dix-neufème siècle, le village vivait essentiellement d´agriculture et de viticulture. 
Il y´avait aussi un moulin, une tuilerie et une brasserie. 
Modra peut désigner : Modra, une ville de Slovaquie. 
Modrá, une commune de Moravie en République tchèque. 
Modrá, un village de la [[République  tchèque]] dans la commune de Jílové. 
Modra, un village de  Bosnie-Herzégovine, dans la municipalité de Sanski Most. 
Modra nad Cirochou, une commune de  Slovaquie. 
Modra Stena, un village de Serbie, dans la  municipalité de Babušnica. 
Modrá est une commune de République tchèque. 
Il forme une agglomération continue avec le village de Velehrad. 
Des morceaux de céramiques vieux de sept mille ans ont été retrouvés. 
Les principaux princes sont : Mojmir un, premier représentant connu. 
Certains auteurs estiment que Méthode est mort et a été enterré dans cette ville. 
A quatre km au nord-ouest à Modrá, un petit village existait aussi. 
Il est présenté actuellement dans le cadre d´un musée archéologique de plein-air. 
A partir de cette époque, le village dépend de l´abbaye. 
Stare Mesto signifie vieille ville en tchèque et en slovaque. 
La commune est constituée de deux villages : Mikulcice et Těšice. 
Une réserve naturelle abritant des castors et des cigognes y´est présente. 
L´économie locale est basée sur l´agriculture et le tourisme. 
C´était l´un des centres principaux de la Grande-Moravie et probablement sa capitale. 
Les rives étaient protégées par des palissades en bois. 
Les soldats, les serviteurs et les artisans habitaient autour de l´acropole. 
Au total, deux mille personnes vivaient à cet endroit. 
Des fouilles archéologiques ont été réalisées depuis mille neuf cent soixante-dix-sept. 
Finalement, au premier siècle av. JC, un oppidum fut construit. 
Sur cet emplacement, deux mille personnes vivaient. 
A proximité, d´autres villages existaient à Sopron-Burgstall et à Velem-St. 
Depuis, sept bâtiments ont été reconstruits ainsi qu´une tour-musée. 
Tous les ans au mois de juin, une fête celtique s´y déroule. 
Depuis mille neuf cent soixante-douze, un pont permet de traverser le Danube. 
Ce château fut détruit en mille quarante-deux par Henri trois, empereur du Saint-Empire. 
A cette époque, Herman de Reichenau présente cette ville comme étant très peuplée. 
En mille cent huit, le château entre en possession des Babenberg, marquis d´Autriche. 
De part sa position stratégique, la ville est alors fortifiée. 
En mille sept cent quatre-vingt-quatre, une manufacture de tabac est établie. 
Elle fonctionne encore aujourd´hui. 
Depuis deux mille neuf, Hainbourg est reliée au réseau de bus urbain de Bratislava. 
Elle porte encore les traces d´un oppidum du 2ème siècle av. JC. 
Depuis, un mur et une tour de garde ont été reconstruits. 
A son pied se trouvait aussi le château de Röthelstein au moyen-age. 
Il est long de deux cent cinquante-quatre km. 
Le débit est donc plus important pendant la journée que pendant la nuit. 
L´Enns est particulièrement apprécié des amateurs de kayak. 
La Salza prend sa source au dessus de Mariazell en Basse-Autriche. 
Elle est longue de quatre-vingt-huit km. 
La Salza est appréciée pour le kayak est la pêche à la mouche. 
Cette chaine prolonge ainsi les Alpes jusqu´au pied des Carpates. 
Son point culminant est le Sonnenberg à quatre cent quatre-vingt-quatre m d´altitude. 
Située sur la commune de Bruckneudorf, elle livre une pierre particulièrement dure. 
St. Margarethen, possession des Esterhazy. 
Tous les dix ans, c´est au tour des scènes de la passion. 
C´est aussi un chef–lieu de district. 
Bruck s´est développé autour du château de Prugg. 
Très tôt, la Leitha servit de frontière entre les domaines autrichiens et hongrois. 
Cette famille est actuellement encore en possession du château. 
A partir de mille neuf cent trois, le bataillon de Bosnie-Herzégovine y´est stationné. 
A sa place, il y´a maintenant une fabrique de biodiesel. 
Le château existait déjà en mille deux cent quarante. 
Seul le parc est ouvert au public. 
Le clarinettiste Anton Stadler est originaire de Bruck. 
Les plus grosses entreprises sont la verrerie Vetropack et la tuilerie Bramac. 
Le gisement de serpentine de Klein-Pöchlarn a été exploité depuis quatre mille av. JC. 
C´est ici que se trouve la maison natale du peintre expressionniste Oskar Kokoschka. 
Les margraves Léopold Ier de Babenberg et Bouchard ont du y résider. 
Il était aussi comte de Geisenhausen. 
Sa résidence probable était Pöchlarn et peut-être déjà Melk. 
Marquise Richwardis, épouse de Léopold premier Léopold s´est marié avec Richarda. 
Ils eurent huit enfants. 
A cause de sa position isolée loin des grandes villes, Raabs se dépeuple lentement. 
Au Moyen-âge, Raabs était le siège d´un comté. 
Cette lignée s´éteint dès mille cent quatre-vingt-onze. 
Le comté de Raabs était appelé Rakousko par les tchèques. 
Le centre-ville est dominé par le bourg de Raabs. 
La Jihlava est issue des collines séparant la Bohême de la Moravie. 
Ses affluents principaux sont l´Oslava, la Jihlávka et la Rokytná. 
La Thaya est un affluent de la Morava. 
Des grands barrages ont été construits en Moravie à Vranov et à Nové Mlýny. 
Cette crue concerna tout le bassin de la Morava. 
A cet endroit, Le débit normal est de sept.un m³/s. 
Statistiquement, une crue centennale est de mille cent m³/s. 
Une azirine apparaît aussi comme intermédiaire dans le réarrangement de Neber. 
Les abzymes sont des anticorps possédant un effet catalytique, ils sont normalement produits artificiellement. 
Leur nom a été construit à partir des mots antibody et enzyme. 
A l´avenir, ces objets sont appelés à devenir les composants d´éventuelles nanomachines. 
Balzani, A. Credi, S. Silvi, Monsieur Venturi, Chem. 
Rev., deux mille six, trente-cinq, mille cent trente-cinq-mille cent quarante-neuf. 
Ces moteurs sont basés sur des caténanes ou des rotaxanes. 
Le cycle de la vision est régi par la photoisomérisation du rétinal. 
Cette isomérisation est à l´origine de l´influx nerveux par phototransduction. 
Le rétinal onze-cis est ensuite régénéré par voie enzymatique. 
Fixation du onze-cis rétinal sur l´aporhodopsine par formation d´une imine: quatre. 
Capture du signal photonique, le onze-cis rétinène est isomérisé en tout-trans: cinq. 
Hydrolyse spontanée de l´imine, libération du rétinal: métarhodopsine deux + H₂O → aporhodopsine + tout-trans-rétinal six. 
En effet, le cycle de la vision est régi par la photoisomérisation du rétinal. 
Cette isomérisation est à l´origine d´un influx nerveux par phototransduction. 
Absorption d´un photon par le rétinal onze-cis et isomérisation en tout-trans. 
Un interrupteur moléculaire est une molécule qui oscille réversiblement entre deux ou plusieurs états. 
Une combinaison de ces stimuli peut aussi être utilisée. 
Ils sont aussi l´un des plus simples archétypes de machines moléculaires. 
