Des événements inconnus ont voulu que ce buste disparaisse. 
C'est aussi possible pour certains changements simultanés des entrées. 
Un aléa est une transition non désirée sur un fil. 
D'autres méthodes de synthèse existent, basées elles sur une description du comportement du circuit. 
Certains processeurs possèdent un circuit spécialisé capable de prédire l'adresse de retour d'une fonction. 
Le nombre de ces registres est limité. 
La limite actuelle tourne autour de huit ou seize. 
Cette unité détermine les branchements à effectuer, et donc les instructions à charger. 
Cependant, les multiplieurs sont en pratique plus lents et imposants que les additionneurs. 
Le but du pipeline logiciel est d'intercaler un travail utile entre les deux. 
Le pipelining est une technique utilisée par les compilateurs pour optimiser l'exécution des boucles. 
Il est possible ensuite d'appliquer d'autres optimisations au code après duplication. 
Dans ces modèles, des instructions de synchronisation permettent d'appliquer temporairement une cohérence plus forte. 
En cohérence faible, les accès peuvent être ou non synchronisés. 
Les accès non synchronisés n'imposent pas de contraintes particulières. 
Lorsque ce modèle est associé à la cohérence PRAM, on parle de cohérence processeur. 
Cohérence dans les systèmes multiprocesseurs Dans les systèmes multiprocesseurs, les modèles de cohérence varient. 
Soit A une donnée. 
Elle peut être lue et modifiée via plusieurs copies {Cun, Cdeux,... 
Cn}. Supposons que Cun soit modifiée en Cun'. 
De très nombreux modèles de cohérence sont possibles, et nous n'en présenterons qu'une partie. 
On peut notamment citer l'existence d'accès mémoires en stride et en scatter-gather. 
Ce n'est pas une obligation : certains bancs de registres n'ont qu'un seul port. 
Cet autre modèle relâche à nouveau ces contraintes, en introduisant la notion de causalité. 
Des modifications indépendantes peuvent être vues dans un ordre différent. 
Ce modèle de cohérence est le plus fort qui soit. 
C'est le comportement de la mémoire de threads issus d'un même processus. 
Le POWERhuit devrait être introduit en deux mille treize. 
Il n’est plus au centre mais est toujours présent physiquement. 
Le conte est alors l'art du conteur. 
Les personnages jouent des rôles bien définis et leurs aventures se terminent généralement bien. 
L'histoire racontée permet de dégager une leçon de vie, ou morale. 
Souvent, la légende s'apparente au mythe, car elle tente d'expliquer un phénomène naturel. 
À la différence du mythe, la légende ne repose pas sur les divinités. 
Un nouvel art du spectacle ? 
Le conte littéraire est alors un récit court, dans lequel les actions sont racontées. 
Pour une  poétique du conte : en réponse aux interprétations psychanalytiques et formalistes''. 
Québec  Amérique, Coll. « En Question ». 
Paris : Maison de la Parole, mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf-. 
Le SMT est le partage d'un cœur de processeur superscalaire entre plusieurs threads. 
Le but est d'améliorer l'utilisation des ressources. 
Autrement dit la quantité : est indépendante du repère dans lequel on l'évalue. 
Mais séparément, l'énergie et l'impulsion en dépendent. 
On appellera plus loin verrous les bascules asynchrones, et bascules les bascules synchrones. 
Comme l'état précédent et la mémorisation interviennent, on parle de logique séquentielle. 
Il sert de hub pour les compagnies Icelandair et Iceland Express. 
Islande compte en tout quatre-vingt-dix-huit aéroports, certains de taille très modeste. 
Cependant il ne nourrissait aucune illusion sur les vertus des hommes. 
Voir aussi Crépuscule des idoles,, §deux., et d'une honnêteté pratique et intellectuelle complète. 
La déforestation est ancienne. 
Elle a commencé selon Williams Williams, M., deux mille. 
Dark ages and dark areas: global deforestation in the deep past. 
Ce mythe est complètement faux. 
Les Incertitudes de l'identité, l'Harmattan, deux mille six, p. cent vingt-neuf. 
L'épisode wallon féconda durablement son imagination et sa création. 
C'était alors la période « rhénane » dont ses recueils portent la trace. 
Mais en mille neuf cent cinq, elle partit pour l'Amérique. 
À cette même époque, il commença de vivre de sa plume. 
Ces disparitions ne furent pas d’abord rendues publiques. 
Mais les bavardages autour de l'affaire du tableau eurent le dernier mot. 
La comtesse était divorcée et menait une vie très libre. 
Guillaume Apollinaire s'éprit d'elle et la courtisa d'abord en vain. 
Rapidement, Guillaume dut partir au front. 
Le    , il fit la connaissance de Madeleine Pagès dans un train. 
Il se fiança à Madeleine en. 
Évacué à Paris, il fut trépané le. 
C'est pour cette raison que des systèmes à mémoire distribuée sont apparus. 
Le processeur d'Intel, le Xeon, utilise cette technique. 
Et tous les ensembles processeur + mémoire sont reliés par un système de communication. 
C'est un modèle d'ordinateur très complexe à programmer. 
Certains supercalculateurs d'IBM, de SGI et Cray disposent de cette fonction. 
Quant aux premières œuvres plastiques, elles poursuivent les inventions du cubisme. 
Le mot « dada » est d'ailleurs un mot choisi au hasard dans le dictionnaire. 
Le groupe n'est certes plus, mais « l'idée » surréaliste perdure aujourd'hui encore. »« Manifeste du surréalisme »,. 
C'est pour cette raison que des systèmes à mémoire distribuée sont apparus. 
Il est consommé blanc, vieilli en fût ou épicé. 
Il prend alors une coloration ambrée plus ou moins foncée. 
En fonction de la matière première utilisée, il peut être appelé agricole ou industriel. 
La première greffe de moelle osseuse a eu lieu en mille neuf cent soixante-huit. 
Le daguerréotype est un procédé uniquement positif ne permettant aucune reproduction de l'image. 
Il est constitué d'une plaque, généralement en cuivre, recouverte d'une couche d'argent. 
Psyché, princesse de la [[mythologie  grecque]], élevée au rang de déesse. 
IJKL est un parallélogramme. 
Cette conception est proche du démembrement de la propriété plus moderne qu'est l'usufruit. 
L'usufruitier pourrait être ainsi assimilé au tenancier, et le nue-propriétaire au concédant. 
Le nom « Appalaches » désigne plusieurs régions associées à la chaîne de montagne. 
Les mêmes motifs se retrouvent pour le Soudan du Sud. 
On parle alors d'architecture NUMA. 
La pantomime est un spectacle typiquement romain, ballet à sujet mythologique, souvent tragique. 
L'acteur portait un beau costume de soie et un masque coloré. 
De forme allongée, les masques tragiques traduisaient émotion et violence. 
Quant aux premières œuvres plastiques, elles poursuivent les inventions du cubisme. 
Le mot « dada » est d'ailleurs un mot choisi au hasard dans le dictionnaire. 
Le groupe n'est certes plus, mais « l'idée » surréaliste perdure aujourd'hui encore. »« Manifeste du surréalisme »,. 
C'est lui qui rétablit la discipline dans l'armée et crée les compagnies d'ordonnance. 
On assemble des troupes bretonnes à Rennes. 
La campagne de Normandie s'engage. 
Des objectifs sont fixés. 
Dunois commande l'armée française, armée qui s'emploie à Rouen. 
Début septembre, les Bretons quittent Dol et s'avancent vers le Mont-Saint-Michel. 
Coutances et Saint-Lô sont emportées. 
Désormais la reconqûete de la Normandie ne saurait s'arrêter. 
Rejoint par le roi, les Bretons assiègent Caen. 
C'est lui qui rétablit la discipline dans l'armée et crée les compagnies d'ordonnance. 
Les Romains ont utilisé plusieurs types de fibres différents. 
La soie, importée de Chine était également connue. 
L'architecture appelée Systolic array est un type d'architecture MISD. 
Elles cherchent ainsi à représenter un stade intermédiaire entre les processeurs superscalaires et VLIW. 
Truman est réélu pour un second mandat en novembre mille neuf cent quarante-huit. 
À la suite de cette campagne il devient capitaine. 
Le quinze cm schweres Infanteriegeschütz trente-trois était monté au milieu de ce compartiment blindé. 
Puis ils sont fusillés. 
La poudrière du Luxembourg saute. 
L'état de siège a été décrété et Paris divisé en quatre secteurs militaires. 
Ils peuvent perquisitionner dans les maisons, les parcs et même les catacombes. 
Puis ils sont fusillés. 
Maurice Papon est nommé préfet à Paris en mille neuf cent cinquante-huit. 
La puissance étant le quotient de l'énergie par le temps. 
Au cours de son adolescence, elle est devenue adepte du mouvement Born-again Christian . 
Malgré la signature de la Magna Carta, Fitzwalter conservait son contrôle sur Londres. 
Durant la guerre, la garnison de la tour rejoignit les barons. 
La guerre continua entre les deux factions et Fitzwalter soutenait Louis. 
Dans presque toutes les cités de l'Empire, on vit à l'heure romaine. 
Selon certaines estimations Rome, la capitale compte plus d'un million d'habitants sous le Haut-Empire. 
Les Romains l'appellent tout simplement l'urbs, la ville. 
Elle est avec Alexandrie, la plus grande ville du monde romain. 
Depuis le, la ville a été beaucoup embellie par les empereurs. 
Ces nombreux monuments symbolisent la grandeur de Rome et l'art de vivre de Romains. 
La colline du Palatin est occupée par les palais impériaux, la maison des Augustes. 
Mais Rome est avant tout dans l'imagination populaire, la ville des jeux. 
Les thermes apparaissent à la fin de la République. 
Les empereurs en construisent de nombreux pour les loisirs de la plèbe romaine. 
La ville a grandi au cours des siècles de manière désordonnée. 
Les rues sont étroites et sinueuses. 
Le chiffre six cent soixante-six est alors repris par des journaux divers. 
Un seul décompte permettrait d'arriver à ce chiffre. 
Ce décompte a toutefois le défaut d'être assez tiré par les cheveux. 
L'hiver, il chasse également de jour quand les rongeurs sont en activité. 
Quand il chasse de petits rongeurs, il emploie une technique bien particulière appelée mulotage. 
Seuls un saut sur cinq est couronné de succès. 
Pour ses autres proies, il utilise la technique de chasse à l'affût. 
Cette technique est très aléatoire et le taux de réussite est faible. 
S'il parvient à attraper un oiseau, il le plume soigneusement. 
Il peut ainsi attraper deux virgule cinq lombrics à la minute. 
Il creuse également de petits trous coniques pour déterrer certains du sol. 
La chasse au renard en France est réglementée. 
Elle peut se pratiquer au fusil, au piège ou à courre. 
Le Renard roux peut également être déterré. 
Le Renard roux étant classé nuisible, cette pratique est autorisée toute l'année en France. 
Deux ou quatre phases ? 
Les protocoles à deux et à quatre phases ont chacun leurs avantages. 
De fait, les deux protocoles ont été utilisés pour le codage données-groupées. 
On obtient ainsi des structures plus complexes, mais potentiellement plus performantes. 
Par conséquent, on cherche à la minimiser pour des circuits à basse consommation. 
Quel que soit le matériau utilisé, ces fragments sont appelés des tesselles. 
La fréquence d'horloge ne permet donc de comparer que des processeurs de conception proche. 
En Angleterre, cette défaite provoque une grave crise dans la marine et le gouvernement. 
L''''horloge d'un composant électronique, qui  rythme son fonctionnement. 
Chaque auxiliaire peut se conjuguer pour former d'autres temps composés, voire des temps surcomposés. 
Ce modèle est aussi utilisé pour la conception de portes complexes. 
Exemples : SPARC, POWER et PowerPC, MIPS, ARM. 
Parmi les propriétés des circuits, beaucoup dépendent des techniques de fabrication utilisées. 
Des techniques communes d'optimisation et de réduction de la consommation sont aussi utilisables. 
C'est le chef-lieu du département de Maine-et-Loire dans la région Pays de la Loire. 
Ses habitants s'appellent les Angevins. 
À l'origine, ces filtres étaient réalisés en cordiérite. 
Bernard Vinot, op. cit... 
Il est de retour dans la capitale le onze messidor. 
Un fanfariste : un musicien d'une fanfare. 
Par conséquent, on cherche à la minimiser pour des circuits à basse consommation. 
Michel Eyquem de MontaigneIl faudrait normalement prononcer [], mais aujourd'hui on prononce généralement []. 
Il s'est engagé, a mené une action publique, a risqué sa vie. 
Michel de Montaigne est issu d'une famille de riches négociants bordelais, les Eyquem. 
Il participe aux campagnes d'Italie. 
Sa roture est définitivement éteinte. 
Ils abandonneront le nom de Louppes pour celui de Villeneuve, comme Montaigne celui d'Eyquem. 
Il sera l'aîné de sept frères et sœurs. 
Il semble qu'il ait eu des rapports tendus avec elle. 
La figure de Rousseau joua en l'occurrence un rôle essentiel dans l'œuvre du poète. 
Il en existe de différentes formes et de différents goûts. 
Les chips peuvent être de différentes épaisseurs, gaufrés et/ou calibrés. 
Le nom vient de l'anglais chipCNRTL Entrée en ligne. 
Les Belges, eux, utilisent généralement ce nom au masculin. 
Comme le droit d'auteur, le copyright ne protège pas les  simples idées. 
Le titulaire du copyright peut être l'auteur, le producteur ou  l'éditeur de l'œuvre. 
Seuls Chypre, l'Irlande, Malte et le Royaume-Uni font application du copyright. 
It's a Seductive Mirage, site GNU. 
La collection bouge dans le but de rentabiliser la fondation Guggenheim,. 
Certains informaticiens considèrent que tout programme complexe est  localement trivial. 
Edmond Rostand naît en mille huit cent soixante-huit dans une famille aisée de Marseille. 
Des chercheurs de Sun Microsystems, Intel et IBM prennent aussi part à cet engouement. 
Vie et sciences économiques, soixante-douze-quatre-vingt-onze. 
Benkeltoum, Nordine, 'Gérer et comprendre l'open source', Paris    Presses des Mines. 
Prendre une capture à une taille « normale ». 
Elle pullule au printemps, mais perdure pour partie en automne et même en hiver. 
L'aridité est marquée dans le sud, directement atteint par le sirocco. 
Le centre et le sud sont composés de collines. 
Il existe de rares plaines, notamment la plaine de Catane et la Conca d'Oro. 
Le réseau hydrographique est constitué de petits fleuves et de cours d'eaux pérennes. 
En électronique numérique, les circuits peuvent être ou statiques ou dynamiques. 
Toutefois, bien que plus rapides, ils sont aussi moins fiables. 
Il apparaît bien vite comme une nécessité de faire classer le site. 
Mahomet et les prophètes de l'islam, dont Abraham, Moïse et Jésus. 
Épervine : Épervine est une ville nordique située au Sud de la   province. 
Elle ne possède pas d'écuries. 
Épervine aussi est sa propre châtellerie. 
Fort-Ivar fait parti de la Bréche. 
Helgen, qui est le premier village que le joueur découvre. 
C'est le  seul village qui comporte une muraille en pierre avec des tours. 
Il fait partie de la Crevasse. 
Rivebois, le deuxième village que le joueur découvre. 
Il est bordé  d'une rive nommée rivière blanche. 
Il fait partie de la chatellerie de Blancherive. 
Il fait partie de la chatellerie de Blancherive. 
D'autres méthodes de synthèse existent, basées elles sur une description du comportement du circuit. 
Elles permettent d'obtenir des circuits efficaces, mais la conception se trouve compliquée. 
On a alors sept empereurs, une heptarchie, qui ressemble davantage à l'anarchie militaire du. 
La puissance de feu d'un cuirassé démontrée par l’USS Iowa. 
C’est aussi l’une des premières langues de plusieurs pays frontaliers. 
Afin d'éteindre l'incendie, Brioukhanov appelle simplement les pompiers. 
Cependant, les matières nucléaires ne peuvent être éteintes avec de l'eau. 
Les pompiers, gravement irradiés, sont évacués et mourront pour la plupart. 
Depuis, le château est la propriété d'une fondation privée. 
Parmi les langages utilisés, beaucoup sont dérivés du langage CSP, comme CHP et Occam. 
Certains, mais pas tous, ont été développés spécifiquement pour la conception de circuits asynchrones. 
On obtient ainsi des structures plus complexes, mais potentiellement plus performantes. 
Bien sûr, tous les autres codages m parmi n sont possibles, mais peu usités. 
Enfin, certains circuits combinent différents protocoles pour profiter des avantages de chacun. 
A contrario, les microprocesseurs asynchrones les plus performants ont utilisé des protocoles multi-rails. 
De tels pipelines à grains fins donnent plus de souplesse. 
Deux ou quatre phases ? 
Les protocoles à deux et à quatre phases ont chacun leurs avantages. 
De fait, les deux protocoles ont été utilisés pour le codage données-groupées. 
C'est la naissance du Groupe Crédit Coopératif. 
Parmi les langages utilisés, beaucoup sont dérivés du langage CSP, comme CHP et Occam. 
Certains, mais pas tous, ont été développés spécifiquement pour la conception de circuits asynchrones. 
Elles illustrent l’histoire humaine de ses débuts à aujourd’hui. 
Ces premiers circuits reposent sur un protocole double-rail trois états. 
De nouveaux sont proposés, comme MOUSETRAP. 
L'investiture du nouveau président a lieu un mois plus tard, en janvier. 
Voir, mais présente certains risques. 
C'est un modèle de conception largement utilisé. 
Des protocoles plus complexes sont aussi utilisés. 
Pour un codage sur plusieurs rails, une implémentation est donnée dans cet article :. 
Ceux-ci représenteraient les multiples facettes d'Arlequin. 
Le codage double-rail sont très utilisés. 
Les principes surréalistes se retrouvent en Scandinavie et en URSS. 
Le « poétisme » tchèque peut être considéré comme une première phase du surréalisme. 
Parmi les poètes peuvent être cités Katsue Kitazono, Masato Tomobe, Kazuki Tomokawa... 
Le surréalisme japonais ne s'inscrit pas dans la continuité du dadaïsme. 
D'autres matériaux pouvaient servir de supports pour des inscriptions cunéiformes. 
Le règne d'Ur-Nammu est le mieux documenté. 
Les bas-reliefs restant témoignent néanmoins d'une grande finesse d'exécution. 
Ce type d'objet est courant sous le règne de Shulgi. 
Ulysse est un des héros les plus célèbres de la mythologie grecque. 
C'était l'un des principaux ports de la méditéranée occidentale. 
La promotion cent un porte son nom. 
La promotion deux cent trois porte son nom. 
Avec Ron, elle aide Harry à franchir les obstacles pour trouver la Pierre Philosophale. 
Le prix Albert Londres a été décerné à Marie-Monique Robin pour ce documentaire. 
Le film Le monde selon Monsanto raconte l’histoire de la firme de Saint-Louis. 
Traduit dans quinze langues, le film et le livre connaissent un succès international. 
La densité de la neige fraîchement tombée est très variable. 
Grand Central Publishing, deux mille onze. 
On peut aussi, pour de nombreux circuits, utiliser plusieurs portes C plus petites. 
On pourra se reporter à la bibliographie pour une comparaison de certaines implémentations. 
Leur pays a formé depuis l'Anjou à qui ils ont donné leur nom. 
L'implémentation à partir de quatre portes Non-ET. 
Et cependant il ne doutait pas que cette Vérité existât quelque part. 
Chez les Hervé-Bazin, en fait, le Pâtis s'est transmis par sa grand-mère. 
D'autres implémentations existent. 
Qu'en est-il exactement ? 
Des protocoles plus complexes sont aussi utilisés pour obtenir de meilleures performances. 
Un multiplieur est un circuit électronique destiné à effectuer une multiplication. 
On appelle de tels circuits des multiplieurs. 
Ce signal est le « signal d'horloge ». 
Il prend souvent la forme d'une onde carrée périodique. 
Architecture et jeu d'instruction L'architecture ARM est fortement inspirée des principes de conception RISC. 
Elle dispose de seize registres généraux de trente-deux bits. 
Les instructions, codées sur trente-deux bits, peuvent toutes disposer d'exécution conditionnelle. 
Ces deux philosophies de conception cohabitent. 
Les instructions sont de taille fixe, souvent trente-deux bits. 
Les instructions prennent alors pour opérandes les premiers éléments de la pile. 
Le langage Forth est souvent utilisé pour programmer ce type de processeur. 
Typiquement, l'une d'elles peut-être réservée pour retenir les adresses de retour des fonctions. 
Les premiers processeurs à pile conservaient celle-ci en mémoire. 
Les premiers ordinateurs étaient séquentiels, exécutant les instructions l'une après l'autre. 
On parle d'architectures SISD. 
L'architecture appelée Systolic array est un type d'architecture MISD. 
La loi de Gustafson est assez analogue. 
Le parallélisme, au départ, concerne uniquement le fait d'exécuter des calculs en parallèle. 
Un tel parallélisme de tâche correspond à une architecture MIMD. 
En Anglais, on parle de TLP. 
Des processus différents peuvent s'exécuter sur des processeurs différents. 
Il peut par exemple utiliser un verrou d'exclusion mutuelle. 
Il va s'agir de paralléliser les tâches entre différents threads. 
Il fournit aussi des primitives simples de synchronisation et de passage de messages. 
Les microprocesseurs séquentiels exécutent l'instruction suivante lorsqu'ils ont terminé la première. 
Cette file d'exécution s'appelle un pipeline. 
Les processeurs de ce types sont appelés superscalaires. 
Intel Pentium est le premier des processeurs superscalaires pour compatible PC. 
Pour augmenter encore les possibilités de parallélisation, certains processeurs utilisent le renommage de registres. 
Les registres qui sont utilisés plusieurs fois introduisent en effet des dépendances entre instructions. 
Ainsi, certaines dépendances peuvent être éliminées, permettant au processeur d'exécuter plus d'instructions en parallèle. 
Le compilateur doit alors optimiser lui-même le code. 
L'architecture EPIC utilise le même principe. 
Ce système peut être vu comme une étape entre le SMP et le clustering. 
C'est le problème de la cohérence de la mémoire. 
Selon les architectures, la cohérence de la mémoire peut être plus ou moins forte. 
Ces différents mécanismes permettent une coopération efficace entre les processeurs. 
On parle alors de processeurs multicœurs. 
Certaines de ces applications sont facilement parallélisables, comme les calculs graphiques. 
On compte des coprocesseurs arithmétiques, graphiques et des coprocesseurs spécialisés dans le chiffrement. 
Il permet d'implémenter des verrous. 
Modern Processor Design: Fundamentals of Superscalar Processors. 
McGraw-Hill Professional. p. cinq cent soixante et un. 
Plusieurs formes de parallélismes sont exploitables dans les systèmes informatiques. 
Load-link charge une valeur depuis une adresse mémoire donnée. 
L'expression catch fire est strictement métaphorique. 
SISD est l'une des quatre grandes classes d'architectures définies par la Taxinomie de Flynn. 
On marque ces entrées avec un symbole + ou -, sans marquer les entrées communes. 
Un des problèmes récurrents pour les horloges est la variation de leur période. 
On parle alors de circuit asynchrone. 
Inversement, on parle de circuits synchrones pour ceux utilisant un unique signal d'horloge. 
Le caractère modulaire des circuits asynchrones permet de les combiner facilement. 
Par exemple l'oxyde d'uranium comporte onze virgule huit cinqpourcent d'oxygène. 
On parle de protocole à quatre phases, de “full-handshake” ou de codage RZ. 
La réponse se fait via un troisième. 
Ils permettent donc de bonnes implémentations en temps moyen de calcul. 
Il s'agit d'un protocole à quatre phases. 
Cependant, il est possible d'utiliser ceux-ci pour dessiner des circuits asynchrones. 
Les circuits asynchrones ne sont actifs que lorsque des données sont disponibles. 
En effet, il ne forme pas un tronc ligneux. 
Le pseudo-tronc est en réalité formé par les pétioles des feuilles. 
Ceux-ci se recouvrent partiellement et constituent une structure portante, un « faux tronc ». 
Les feuilles peuvent atteindre de long et de large. 
La tige du bananier est très courte et entièrement souterraine. 
Elle apparaît sur un rhizome, qui produit régulièrement de nouvelles tiges. 
C'est une méthode de conception largement utilisée pour des processeurs asynchrones. 
Cependant, les deux hypothèses sont en fait très proches en terme de conséquences. 
On appellera plus loin verrous les bascules asynchrones, et bascules les bascules synchrones. 
Types de bascules et de verrous Verrous et bascules sont en fait très proches. 
On ne citera pas alors la bascule ainsi créée, d'implémentation plus complexe. 
La porte C est une porte utilisée en logique séquentielle. 
Cette propriété la rend intéressante pour la réalisation de circuits asynchrones. 
Elle a été introduite par David E. Muller. 
À la place, ceux-ci communiquent en indiquant quand des données sont disponibles. 
Les circuits asynchrones regroupent en fait plusieurs classes de circuit ayant des propriétés différentes. 
À l'heure actuelle ils restent peu utilisés. 
Ils intéressent énormément pour ce dernier point les industriels concevant des systèmes embarqués autonomes. 
AMULET est un processeur exécutant le jeu d'instructions ARMonsieur Sa particularité est d'être asynchrone. 
Il est développé par l'école d'informatique de l'université de Manchester. 
Les processeurs AMULET sont basés sur la technique des micropipelines. 
La fin des travaux était prévue pour deux mille douze. 
Les instructions prennent alors pour opérandes les premiers éléments de la pile. 
Typiquement, l'une d'elles peut-être réservée pour retenir les adresses de retour des fonctions. 
Les premiers processeurs à pile conservaient celle-ci en mémoire. 
Une implémentation sous forme de liste chaînée est également possible pour des programmes. 
La dispersion intermodale est alors inexistante. 
Cette dernière méthode a l'avantage de permettre la réutilisation des réseaux pré-existants. 
Désormais, le pont est réservé aux piétons et aux cyclistes. 
BE est le cinq album du groupe suédois Pain of salvation. 
