La deuxième héroïne de l’œuvre, a été élevée avec Mafuyu. 
Une de ses particularités est d'avoir une poitrine gigantesque. 
Elle a un tempérament très docile et est un peu nœud-nœud. 
L'héroïne principale de l’œuvre, elle a appartenu a un club de   kendo. 
Cependant, sa poitrine augmente de volume depuis que Sasha la lui suce   régulièrement. 
Elle a un fort sens des responsabilités et est douée pour faire la   cuisine. 
Une adaptation en animé à été annoncée. 
L'histoire se déroule autour de Kazuhito Harumi, un étudiant qui adore lire des livres. 
Un jour, il est tué en plein cambriolage et ressuscité en tant que chien. 
